leon-1010 : 有病，吃饱了撑的，想死换个没人地方
应悦尘困死猫 : 估计都不想活了
可是我还没 : 生死看淡，不服就干。
XXX081 : 可以可以 这很山东[笑cry][笑cry][笑cry]身为山东人……感觉一身正气哈哈哈哈哈哈哈
老朋友_91710 : 作死
曦幺幺_ : 这种人一辈子不准开车
香城雪子 : @i然儿 @晖Magician
o潘多拉拉89776 : 高速上，找死
你永远都看不到我心中的泪 : 不会开车，不过光看这段，白车不是故意的么？你让人家先过去怎么了。蛇形影响后面车辆行驶。太作了！
Baby来一发吗 : 回复@tomotomohisa:我不会这样[哈哈]
徐瑞道9625 : 回复@执笔LLL:傻狗 使劲叫吧
青蛇腾舞 : 严惩
海边小言 : 回复@6673yyy:你的头像比较漂亮。
小茂哥儿 : 你玩过GTA V吗
LauLawliet : 直接拘役
河道插眼被淹死 : 这么宽的车道也能发生争执 我是服的
作家韩晓倩 : 珍爱生命，远离飙车
马答应 : 男司机？？[微笑]
等待清清 : 回复@薛小扁:[good][赞]
骑着驴撵宝马 : 都是钱烧的！有本事找个空地对撞去，看谁先死。
我是杨洋咩咩咩 : 应该是黑车司机被气到了，多次想超车都被堵，感觉白色的车故意的，真缺德？
小PQ的幸福生活 : 🐂🐃
tfddb : 这互相不服输的劲头，用在哪不好，非得用在作死的上面！
陌外小仙儿 : NO ZUO NO DIE
Boilingblog : 自己不要命，别害别人啊！
怡路-有你 : 违法乱纪的请严惩！
u_uRainbow : 最讨厌那种乱加塞的  别人都排队 就你有本事 就你厉害能加塞是吧  就不让你
猫小狸爱吐槽 : 你俩想互相碰就面对面的怼，看谁车速快，看谁死的快。
执笔LLL : 回复@徐瑞道9625:我不是针对你 但我就是觉得你这个说法像个弱智
是舍长不是色长 : 就不能把车停旁边，下来打一架吗？
喜欢喜欢超喜欢x : 这@君还记-一袭水袖丹衣
薛小扁 : 回复@等待清清:这种斗气司机应该同归于尽才好，是对人类劣等基因的有效淘汰。
双手插兜说声嗨 : 这种开车的最好俩人打个头破血流，能死几个死几个，别给大家添堵。
木卯博元 : 作死可以，别殃及无辜就好，阿弥陀佛！
绷绷绷不住了 : 白色越野如果是霸道那我就理解了
临沂李官 : 终生禁驾
朱德康 : @爱王杉丶
nswdbzsc : 真是够了[生病]
嗯哈哦哈 : 起亚亲哈弗，哈弗不给亲，一路首.我陪你缠缠绵绵到天涯[吃惊]
哈气小姐 : 疯啦咋滴
新余婚嫁网 : 这两车不用多说，估计平时就都很拽，马路是自己家的一样，都不把别人放在眼里的那种。正好碰到一块就掐起来，最好两个一起撞死掉，免得祸害人间。
面朝大海的农家乐 : 长城H6啊，最吊的一群，人车绝配。
种花家的完颜酱 : 山东高速路好走，也不带这样啊
蔚蓝的天清澈的水2016 : 会不会，警方已危害公共安全罪进行逮捕？？？？？？？？？？
开心时刻渐少 : 以危险方法危害公共安全罪
我_心_里 : @我_姓_李 厉害了
24K纯二青年 : 两破车挤个什么劲？
le-floater : @文刀议
程-尼-玛- : @聪葱骢冲
故吐纳新 : 路怒症，病得不轻，得治！
基层平民世界11 : 什么素质？
WANg微微11 : 祸害人
杨深梦断2015 : 两司机必须刑事拘留，吊销驾照
厦门利易工贸有限公司 : 不能这样
夜空中最亮的星XKY : 就想问问还有谁[doge]
CHARRY的幸福生活 : 死刑！要不然害死别人！
是蜜喵啊 : 回复@等枫红染秋季等相遇z:反讽有什么绝对不绝对的，毕竟他们说女司机时话可比这个难听多了
玩命滴雨子 : 耐心哪去了？
辛辛-Foreverever : @Come_as_KEN_is
远方止一弋 : 凡事斤斤计较，何苦呢[汗]
多汁杏鲍菇 : 拍片现场，不明群众乱入[笑cry]
地球的另一端LY : 判刑
如鱼上岸jeremy : 直接吊销驾驶证，终生不得考取！
Jeyton : 这种就应该下半身残废度过
郑州市城市管理局 : [doge][喵喵]两位，当你们两家的老老小小看到你们酱紫开车，一定不会觉得你们是在为这个家争脸！[拜拜]
还剩四片土豆 : 后面要是辆挂车，俩都没了，渣渣
云起清朗 : 高速上这样。。卧槽。。后面来一辆高速大货车就boomboomboom～啥都没了～这不只是玩自己的命也玩别人的命啊！永久吊销驾照！
Dang宁_ : 路怒也是有原因的，例如我们这某些出租车随意抢道加塞。还有某些车不停按喇叭。。
等枫红染秋季等相遇z : 回复@是蜜喵啊:看的懂 只是你的话有点太绝对了
平雅W : 遇上俩暴脾气，这样的人早晚出事
菜菜-蔡晓兰 : 回复@酸菜就酸菜:。
浅浅谈谈有 : 这时候为什么没有大货车、让他送你们一程
叮咚响的相机 : 想起了头文字D里死亡胶布战那集： 秋明的AE86只有进拆卸场的命！ 撞击失败…… 我的EG6[泪][泪][泪]
酒足饭饱撩2嫂 : 回复@春和景明和你:不要命了
活在当下NF : 这个应该以“危害公共安全罪”定罪
我就是不生气啊 : 狗咬狗一嘴毛
布达拉-寒流 : 俩车主都应该判刑！危害公共安全罪
迷糊錢多多 : 我只关心死了没？[怒]
张泽鹍_ : 是不是聊城的？
Fats_Shady : 搞事情？就知道搞事情，命都不要了，还威胁到别人的生命安全
物理教师001 : 最好找个没人的地方，你们自己喜欢怎么挂，我真的无所谓，只是，别影响别人。
黄飞老师 : 我们山东人上个新闻，要么是青岛大虾，要么是临沂电信诈骗，要么是烟台冰雹，这下好了又多了一个。心塞
桐谷珺瑶 : 尼玛的想死去秋名山啊！
zyquscle : 必需以危险驾驶起诉
为什么不呢why : 狗咬狗真好玩[doge]
beyond行者 : 一般平民不敢这样撒野吧
beyond行者 : 有关系？
可爱的木头人 : 亲眼目睹了两辆事故车，两辆车距离较远，当时还在猜测发生了什么事故[吃惊]
Hood-Yao : 以为自己是潜在的灵魂车手……需要被激发…
髙巐 : 智障？
修车老头 : 回复@手机用户WANGKAI9781:两车道 济青无误[微笑]
杰客无为 : 评论更精彩。
o辉色轨迹o : 这样的都应该送前线去打仗。
福星高照DY : 拿命开玩笑呢吗？[疑问][怒]
手边流淌的河 : [吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
阑珊处是你 : 其实他们是在拍戏呢
Hantor : 黑车司机技术太差！
hide侠 : @___Lyyydiaa
木昜飞扬 : 澎湃新闻，今后无论真假一概不信！
马大爷的姿态 : 这俩司机是山东倔县的人
-Ayalkomod : @郑郑症
ctinyj : 回复@希望一切都是蓝色的:主要是人太好了啦。不然撞上去，你刚好可以去翻新下加做个保养什么的[挖鼻]
希望一切都是蓝色的 : 回复@海边拾贝壳的Boy:贵的也买不起啊，只能忍着[泪]
希望一切都是蓝色的 : 回复@ctinyj:关键是心疼自己的车啊，要不真想直接撞上去！
希望一切都是蓝色的 : 回复@袁硕七年:对啊，上次我妈开车就有个直接冲进来，把我家车镜子都擦了，正好在收费站，我们说他，他还说他就要跑这条道儿，横的要命
马君_诺亚 : 不作死就不会死，以危险驾驶罪论处
军林天下winner : 直接去跳河快点
轻舞飞扬75307 : 碰到过这种车，你一想超车前车就要变道。
hua芳馨 : 香港警匪片看多了吧
虎的牙牙 : 严重危害公共安全
击败独孤 : 找死别害别人
酸菜就酸菜 : @菜菜-蔡晓兰
6673yyy : 回复@海边小言:不愿意。他全责就撞我。啥逻辑。。。杀人犯还全责呢。杀个你，杀个你家人。杀你家狗你都不乐意。。。
手机用户2001936167 : 学谁不好，学三星
守望夜空中最亮的星 : 这不就是杀人？害自己更害别人
白开水administrator : 碰碰车
白龙马的生活 : @小老虎和小松鼠
陈宇江 : 保险不赔
橙恋2010 : 作死
理游 : 虚伪的‘人性’让没人性的渣滓越发的猖狂，邪恶的流氓法制让违法犯罪成了一种‘生活方式’！虚伪的‘人性’把人的生命尊严变得毫无价值。变态的法制规范造出这些一边藐视残害生命一边将自己伪装的道貌岸然的‘变态’渣滓。在流氓法制社会，能实现的只有噩梦！畜牲不如的渣滓搞的‘法治’比邪教更邪恶！
爆笑的青蛙 : 终生禁驾最合适
徒步旅行的海龟 : 俩人死了吗，死了在报道吧，不管谁对错，这样就是在找死
高焕垚 : 回复@芍药_花:人争一口气，脾气太暴躁了
简丹幸福90 : 回复@imckx:就你好
张大叔很潮丶 : 找死的节奏，
猜猜猜谁能猜出来 : 从视频内容来看，白色车主命不会太长！！！
V光哥哥 : 回复@飞yao:牛逼！这些人不要命了❗
齊蟿 : 行车记录仪车主，你也是不要命的主[好棒]
用户5714464108 : 涉嫌危险驾驶，危害社会公共安全，扣12分
勇2018 : 回复@李光新_leo:百度旅游特邀行程规划咨询师
阿亮微电影 : 现实版头文字D，给101分不怕骄傲
别让时间非礼了梦想1919 : 且行且珍惜啊，[祈祷][祈祷][祈祷]
脑残的劫后余生 : 摇号快六年了。前三年摇不上号，只能骑车上班，结果被车撞。现在又三年过去了，只能走路上班。我恨摇号，我诅咒组织摇号的人，诅咒组织摇号的人都头上少块骨头。
佑得 : 碰碰车确实不是娱乐项目
imckx : 真心讨厌山东人
aeflor : 《速度与激情8》开拍啦？？？？[吃惊]
许伟尧_340 : 呦～极品飞车啊[笑cry]
应星刘_218 : 还是素质和教育不够普及，大家都要礼让三分。都是同胞啊，有本事去跟日本和美国搞。
山东反邪教 : 不是斗气，是玩命！
飞yao : @V光哥哥 看看高速碰碰车
辍拐 : 危害公共安全当场击毙才是
爱国偏多屠狗辈 : 黑车是起亚，大家别买，掉保险杠[喵喵]
floooo_ : 然后发生了荒蛮故事的情节
謝寧吶 : 这尼玛是玩儿嗨了？
律政阿勇 : 两人一块死了最好！
罗德里格斯张 : 两个都死了吧，从此社会上少两祸害
冰舞水寒 : 这白车司机够贱的
_Song0809LoveU : Mdzz
臭鸡蛋味的老司机孙耒 : 是我的话早把白车撞翻了，死了他活该…这路是你爸铺的？
是蜜喵啊 : 回复@等枫红染秋季等相遇z:这是在反讽，提示那些不要动不动就往性别上扯的人
等枫红染秋季等相遇z : 回复@是蜜喵啊:.....前几天不是也有一z4女主撞下了车的卡宴男
FDT2 : 钱多了骚得慌
有爱的阿尔萨斯 : 命就一条，只有丢了才知道。
用户5868236294 : 搞什么……高速路还斗气，真是不但不怕死还要拉别人一起死……
大积极小积极 : 有钱烧的[眼泪]
台灣-寵兒 : 澎湃新闻怎么总是拿别人的视频打上自己的Logo，挺恶心
百花图鉴 : 危害公共安全罪，交通违法，两罪并罚
布朗邦邦 : 回复@徐瑞道9625:老徐 我是刚子啊 忘了啊
百花图鉴 : 你们可以不尊重自己的生命，但请尊重别人的生命。这点东西就玩命，我只能说你们的命很不值钱。
尹約尹約 : 是H6吗，H6很厉害的，韩国车根本不是它的对手，不自量力
反正i筱小宁-馬騳骉 : @搞怪奇闻生活涨姿势
海边小言 : 回复@6673yyy:很多犯罪分子出狱后，继续犯罪，以你逻辑，就不要判了。吊销驾照，即便没查到他，他开车还敢这么嚣张吗？假如他开车跟你发生车祸，他全责。保护你的利益，你不愿意？
小仙女萌游仙境 : 山东人就是叼
蔡松昭 : 危险驾驶现在可以定罪的
夢_Mancy : 在这拍大片吗这是，不要命了
liberate4 : 先枪毙 后处理 不冤枉他们
宜兴云湖风景区 : 要“死”的节奏，应重罚！
Mocking-Fish : 终身禁驾！
罗野猪 : 看上去感觉很解气，然后吊销驾照，各自重伤瘫痪，不过看了视频感觉白车不让黑车过去
___fSteven__ : @SuperSwan_
青鸾飞鱼6617 : 可啪[喵喵]
seoy9999 : 回复@我看过沙漠有海洋:哪都有暴脾气～
kf_wlh : 这种行为是危害公共安全啊，必须终身禁驾
-塞北神猫- : 这也叫激情？有种就往死里搞，这样危害公共安全真该死
洞庭西居士 : 转发微博
特立风行 : 建议把2个驾驶名都以危害公共安全罪论处。
_小小角色_ : 判个死刑！
细水长流会唱歌 : 想说白车继续作，是个司机都想撞上去。
我爱奶爸涛哥 : 垃圾
一山枫叶红 : 拿别人的命赌自己的气，也是醉了！
Vohclks : 屌炸天了，[列车员]快来收了这两个妖孽！[doge]
颜研turn : 这次怎么没人说男司机女司机啊[微笑]
凊颩嶶涼 : 简直是拿命耍
白兔图兔图兔 : 这难道不是危险驾驶以危险方法危害公共安全。。找死去没人地方[拜拜][脸红]
漂亮可爱不能死的美伢 : 是真爱么相爱相杀
木石千仞 : 下车，两人关一个笼子里互撕。别影响他人。。
芥末_fearless : @洪小麒HXQ
李新夏 : 北方人 哈哈 不意外
ROROCHEUNG_ : @马刺球迷协会SpursChina
高山里没有高杉 : 我就不知道这种狗p事件是有人觉得光荣还是牛逼咋地～争着抢着给自己身上贴！不学点好[doge]
苏门蟲 : 现在不是已经不分行车道和超车道了吗
啤酒泡泡可乐鸡 : 一看司机就常开极品飞车
大耳朵阿贝 : 兩個神經病。得趕緊逮住他們，還得判重刑。
山野村人Kevin_Lau : 请求击毙
KLHHF : 我大山东能人辈出
邱月- : @ABCD哈哈哒
水口此角 : @我会搞笑的哦
彭飞_SG : 黑车可以利用排水渠夹道转弯超车，我想黑车司机也意识到了，车头重的问题，撞下前保险杠…
林小岚宝 : 回复@陌森的夏天:吥吥吥！我根本不是山东人啊！啊我自杀了
二西陌夫 : 垃圾。 
叉烧SAMA : 不行了哈哈哈看了视频笑到肚子痛[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
等一下的P : 好好好，女司机是最牛逼的司机，以后谁在司机前面加个女，都是侮辱女性，都是阻挡女权的前进！
大海绵丶 : 目测地域黑要出现
请府先生不要让我为难 : 回复@朕的嫔妃想害朕:2333[笑cry]
毛毛啊毛毛_ : @贝克汉美-
拾取星 : 嘿嘿..战斗明祖
张姑凉 : 故意别车的特别贱，心理变态
黄山峰plus : 回复@WIPchan:ml350和glk300 今年要买玛莎拉蒂的suv 咋了
WIPchan : 回复@黄山峰plus:五系是破车？你开的是什么？
孤人独立 : 涉嫌危害公共安全
J_1900 : 现实版《蛮荒故事》
CaptainDeadpooool : 回复@桃桃Let_it_go:可能因为俩人没有挂倒档开着雨刷器[doge][doge][doge]
黄山峰plus : 俩破车较什么劲呢
小鸡子小鸭子 : 高速超车道，低俗行驶死了活该！经常遇到！两个车并排行驶，超车道的人，就在那晃悠，真想撞死他！
_回头就当做初次遇见 : 回复@桃桃Let_it_go:因为从视频中看不出来是男司机还是女司机啊
O壹零 : 。。。真是。。都是小公主
Changes健体 : 都不会一招制胜还敢这么玩 腊鸡
剪刀手唐小唐 : 后面的车好倒霉
縋風TRAIN : H6还挺结实
不吃药的苏荻 : 少玩极品飞车，多做驾考宝典[眼泪]
不安的Turbo : EMP ONLINE@早起的雀儿被虫吃 
陆佰的围脖 : 出个论文题：论禁枪的必要性……
叮铃哐啷_比利 : 这一篇没特别强调司机性别咧，那应该就不是（）而是（）【自由填空题】
二十一克光圈 : 在山东高速开车什么感受：各种不要命的在你正在排队超车的时候往你前面钻，真不是一个两个，全都是这样，全山东的司机都是一个师傅教出来的嘛？
Kiss欢2013 : 我真佩服后面拍的那个，车速那么慢，还在高速最左车道，不怕追尾吗
二手牛忙 : 呵呵，长城，，，，傻子车，
蜀豆子 : @猫m小喵
Woodpeckerman : 回复@EmilyRiley:开的慢不要紧，开的慢靠右开。
榴莲这么大 : 可见在车上装一趟导弹发射装置是多么有效。
镇群神兽 : 这是真有病了……路怒症的…男司机？[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
GlitterAndGold : 建议终身吊销驾照
一只沉默的猪123 : @張博涵乀 笑死我了
奥杰脱 : 中国电影特技后继有人了[嘻嘻]
Agnes_Lyy : 以后就别开车了 以免危及更多生命
扑向太阳的包子 : 回复@十六狐:高速上这样别车撞车，不管什么原因都是在犯罪。120码的速度下什么事都可能发生。
Sweet2523 : 建议在高速上故意别车写入法律，毕竟高速公路车速快，恶意别车造成的影响和损失会很大
MiracleZZDD : 停车打一架都比这个强 支持吊销驾照外加精神鉴定
天啦路 : 后车撞护栏，是拍视频的车吗
张书棋丶 : @陈震同学 震哥你怎么看[doge]
维多克力里昂 : 真好，如果死了最好
六眼飞鱼同学 : 转了再说 [微笑]
36经验 : 早晚在马路上被淘汰
RePWang : 用前头撞后保险杠掉了。。。。
yangsyuan- : 来啊，互相伤害啊！
美豚儿 : 很符合强国戾气[喵喵]
long4L : 开这么慢还“对飚”，是有多无聊…真觉得自己有本事好好学个赛车去赛道上比
先有唐唐 : 听着像青岛口啊
阿尔萨斯-乌瑟尔-怒风 : 估计又是其中一辆车慢慢悠悠占着左车道开。另外一辆生气别了他。俩车就开始较劲了。
阿尔萨斯-乌瑟尔-怒风 : 回复@EmilyRiley:是！开的太慢有时候比开得快还危险的。切记开的慢的话就靠最右边吧，不要占着左边车道
EmilyRiley : 冲动是魔鬼。10几年前我刚学会开车不久在五方桥附近，有一辆车一个劲的别我挤我先后好几次超完我的车再开慢再别再超，我当时完全不知道发生了什么事，除了出了一身冷汗就是随便他怎么样我就慢慢往前开。现在大概明白估计是我当时开的太慢挡他的道了所以给那位司机气成那样，可对我来说简直是莫名其妙
一直特立独行的猪猪 : @Jack_黄先生
敢爱敢做的我 : 肯定是危险方式危害公共安全罪，造成严重后果的最高可以处以死刑
毛-老湿 : 就是干不要song[doge]
当冬季变暖 : 上次坐出租车，司机也是被惹了要超车去撞，原因是因为摩托车那个人瞪了出租车司机一眼
我眼中的我就是我 : 回复@桃桃Let_it_go:因为是男司机啊[害羞]
一念天堂0 : 本来我都快信了，但看到澎湃新闻，瞬间觉得是在扯淡，这个死妈的逼媒体天天搞些唬人的噱头来哗众取宠
ERIC_DATACE : @瓜木来 西班牙那个电影真实版
胖叔叔ShawnHsu : 所以到底是危险驾驶罪还是以危险方法危害公共安全罪[doge]
伯特兰丶罗素 : 在山东做出租车我一直劝司机别冲动
周肥肉Dwight : 看的莫名带劲
HzDtjm : 两个脑残
半夜起床吊嗓子 : 真●碰碰车[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]
漂泊者的留恋 : 命是人家自己的，愿意霍霍就霍霍呗，人家能承担后果就让人家作去呗，大不了作死[微笑]
Gr33nwings : 回复@罡罡罡ganggang:[笑cry]
罡罡罡ganggang : @Gr33nwings
GrapeNCherry : 想起了蛮荒故事[笑cry]
GZJ是高小葱 : 五系和哈弗h6杠上，也是醉了
--粉袋鼠 : @舒_禾呈
郭江lucky : 速度与激情看多了
享福小老公 : 何必呢，这种车损保险公司是不可能赔的，自己跟自己过不起
起来去吃面 : @人多的地方捞世界
陌森的夏天 : 回复@林小岚宝:你们山东人都不怕死，真牛逼，厉害。
林小岚宝 : 回复@李塔斯:奶奶个熊！这就是俺们山东人的血性！
夜_生 : 终身禁驾
很棒很舒服_hs : 危险驾驶罪
青春丶绿 : @吖瑞0205
恍若-归梦 : 摔胳膊断腿了才知道珍惜生命怎么写[挖鼻][挖鼻]
呜大呼 : 回复@罗瞳瞳:来吧 互相伤害
糖糖Lzzz : 害人害己，吊销驾照，终身不得再开车。
菠菜之于大力水手- : 脑子是个好东西 我希望他们都能有
杨豆豆是祖国的小花朵 : @BERGKAMP_
Awesome115 : 自己想死 求不害别人
就这么孤独着去流浪 : 以危险方法危害公共安全罪！
大刀杨杨 : 黑车技术太差！完全有条件顶翻白车[嘻嘻]
日光流年兮 : 有钱人的世界我不懂
number丸儿 : 两车驾驶员都直接吊销驾照，而且永远不许再考，这样的措施才能治那些路怒症。路怒症连命都不要了，还要驾照干嘛！
如果我们的语言是威士忌ghmily : 疯子有病 要死也别在高速路上啊 你们不要命别人还要呢 幸好高速公路上车少 不然后果简直不堪设想
大萝卜sama : 回复@桃桃Let_it_go:看天下的新闻很早就改善了，不说司机性别了，你却还在这揪着不放，是不是脑残。
大萝卜sama : 看天下的新闻早就不说司机的性别了，新闻报道做了改善，还有一些人在酸来酸去是不是脑残。
鼓掌蔚蓝 : 严惩
李塔斯 : 哈哈哈好客山东欢迎您！@Paul郑褚 @林小岚宝
witwil603 : 回复@十六狐:不论是不是全部，那两位危险驾驶是逃不掉的。
卍解的橘子皮 : 回复@桃桃Let_it_go:你这有故意挑口水的嫌疑，何必呢？一定要争来争去才舒坦？
茶壶丸 : 人活一口气，一赌气离死就不远了！
轱辘山 : 回复@桃桃Let_it_go:很明显女司机没这个技术啊哈哈哈
焕J焕J焕 : @我有一个小煤球
响当当的东北汉子 : 回复@桃桃Let_it_go:男女不分[哈哈][哈哈][哈哈]
候鸟的天空1314 : 有种上秋名山啊……
桃桃Let_it_go : 回复@卍解的橘子皮:不好意思，我没有视频的暴力行为，也没有对任何人破口大骂发泄怒气，只是对现实存在的现象进行谴责[微笑]
资深搬砖蓝领蔡工 : 回复@桃桃Let_it_go:因为显然是男司机。女司机开车的话不需要别停，自己就撞上了护栏。
黄金炸洋芋 : @cJA2
我要做个逆光飞翔的他 : 山东
Ayumi的时光机 : 谁认识那辆五菱宏光？麻烦请告诉他，星期天晚上八点，我在秋名山等他。
卍解的橘子皮 : 回复@桃桃Let_it_go:你就是这种心态？和视频里的两位司机有什么区别？
tirday : 黑车怎么这么不给力呢
菠萝包上的番茄酱 : 这个是危害公共安全！抓起来吧！
一位在当地较为出色的青年 : 白越野司机： 刚从后视镜里我发现一样东西，每次你想超我的时候都很不自然，你不觉得吗  ，虽然你的雪佛兰马力很大，但是车头很重，高速上只有那几个车道，每次你换车道 就一定要推头 ，尤其是碰到急转弯，你每次都拿不准最佳路线，除非你能克服这个问题，否则你的起亚是斗不过我的哈佛H6的 。
小嫣__ : @张阿拉斯酷_
Legss : @凸皿凸Nameislin 到底是输了
做真实的我Y : 都说冲冠一怒为红颜，你俩这是闹哪般？
百四之王 : 电影拍成这样也是看不下去。。
木木大王爱吃肉 : @素的小炖肉 跟谁啊这是。。。。
高鍏 : 好牛逼啊
与拿鹤 : 香港警匪片看多了？
真的不是Bulinbulin : 我就这么静静地看着
清泉的一些事一些情 : 电影《蛮荒故事》你们可以看一下
宿命LIFE : @旧时光__2016
罗瞳瞳 : @呜大呼
Getfortune : 回复@你熊大你先上:忘了水浒传在哪发生的了[爱你][怒]
荻庐雪夜 : 越野车败下阵来
五好青年小亮哥 : 判刑吧，危害公共安全
我家小歪不在家 : 自己想死也不要害别人好吗！
卢尼卢科 : 这种人最好的结果就是把自己撞死...也别影响到其他人
Pass东森 : 疯了吧
Fabio爸爸 : @陆陆要大顺
beeeeeeeeBee : 好危险啊。自己出事不要紧，害了后面的车。。
United-公子茅台 : @PS3保罗
FFFQAQFFF : 还记得以前的新闻把违规的前车故意撞翻吗？一片叫好声。这下好，谁也别服谁，撞死才好[拜拜]
来改变 : 公路不是你们家的，危害公共安全…应该重罚
vamosvilla : @刘畅_c_c
riskey爱昆明 : 这种已经不是简单的路怒或者是斗气了，涉嫌危险方式危害公共红安全，已经可以是刑事案件了！
Andre-King : 以危险驾驶罪法办
Caterina_x : 这些人的道德和社会责任感哪去了？不为自己的生命负责，更不知道或许他们的一时冲动，会给别人的生命带来怎样的威胁。
星空太美不想睡-Mz : 澎湃的新闻？噢 晚点看结果
啓太郎 : 暴戾
蒜苔叶儿 : 还有高速上 我们开一百 旁边两辆车一阵风地超过去……
Melody_SooL : 叫人家全部放的 你以为拍电影啊 要不要放慢镜头？或者来点特技？呵呵！总之高速上这种事就是害人害己。
鸡大腿不加腿 : 回复@桃桃Let_it_go:斗气和把油门当刹车还是有本质区别的。呵呵呵呵呵呵呵呵呵
关画作关 : [握手][围观] 
孟小毯 : @生西共勉
vivi_单曲 : 自己作死也别害别人啊
雨中漫步畅想曲 : 这样还会连累其他车辆——这些人真不适合开车！
执戟踏歌 : 疯了[吃惊]
朕的嫔妃想害朕 : 大家想点好的，他们两个这么着急一定是有道理的，也许…他们俩的妈一起死了？[doge]
养猪猪小能手 : 前几天撞交警那个女的也是山东的
mooooon啊 : 怎么还有人为了斗气命都不要了[汗]
绿袍鲁道夫 : 把车牌至少公布出来吧，大家以后在别的省见到绕着走
励精图治的大农场主 : 有病
用户5201590513 : 自找死不可活。
吃桔子不吐葡萄皮儿 : 这种死一个少一个祸害吧
Scorpion娟娟儿 : @黎鑫浩29
似麦儿 : 太危险了
你熊大你先上 : @Getfortune 不比我们差啊
旁边有个烟鬼 : 直接枪毙了
寒风中孤寂身影 : [汗][汗][汗]
西凉主簿 : 秋名山因你而精彩
_Isiss : @美式肌肉车日常
十六狐 : 又从半路开始放，既然有后车跟随，你放全部能死啊？又想误导是不是？
banana401 : 永世不得开车
吃豆包的皮卡丘 : 高速啊，大哥们，他吗的化肥农药吃多了？现在这人都怎么了
合合的妈妈 : 可怜的孩子们，，，太惨了！司机没有任何理由来搪塞！
呆头雯 : @关屁股
wagenw : @再慢一点长大 简直不能理解仨孩儿坐这干啥？？
猫老师sim : 疑看手机？文末，看好孩子… 这思路…就格式来讲，前后不统一吧
kiss_me22 : 所以评论的意思是 小孩玩的地方没问题？
瓏藏堂 : 如果是右转，的确是盲区，不容易发现或者来不及反应
那英姐姐 : @-陈麒丹
麻辣一个锤子 : 昨天有个女司机停车的时候看着我还突然左转，差点撞到我，真是智障
韩本卿 : 不是每个人都能开车的
你是我心里的毒 : 女司机好恐怖
行走在平凡世界_嚣吅 : 说盲区的都没有车本吧
王有得 : 看好孩子固然重要，但是汽车司机是否更应该注意安全驾驶？[弱]
lunamn : 过失产生严重后果就变了性质了
我在这里你在广州 : 回复@lxm他爹:如果身为男性的你，需要通过贬低女性才能找到优越感的话，请不要再回复我的话。
泡椒凤爪13 : 为什么要坐在那里玩，好危险，看起来被压得很惨，好可怜
五好青年张越超 : 太惨
羊驼哔 : 说看不见的除了智障只能是眼瞎………这能是盲区就见了鬼了………
摇滚白羊 : 回复@2006超级女声:是手里的玩具掉了
祈祷者praying : 回复@北飞的候鸟3344:应该禁止人类生小孩，生大人可以。
silent_honor_Ark_Knight : 司机是碾人了，但是主道上为什么会凭空坐着三个小孩？
猫想喝茶 : 只能说很痛心
一支寒冰箭千军万马来相见 : 回复@我决定正经点:你得有多矮？。？
美瞳媚媚 : 惨啊，严惩不贷！
Sssss-babyt : 肯定是怪司机没看到 但孩子的家长为什么不管好孩子？
2006超级女声 : 蓝衣服的小孩的手臂好像被压断了
王甫律师 : 司机？父母？孩子！！！
小白兔不一定白 : 死逼司机！
噗了个噗噗噗 : 回复@震震有辞咩:这还盲区？
简思约生 : 他妈的这垃圾司机上车前就没往四周看一下吗？这是最基本的驾驶要求，竟然还有垃圾人说什么盲区
简思约生 : 回复@锦衣爷:把这种垃圾司机枪毙了以后就不会有盲区了
初雪苡後 : 这三个孩子玩耍的位置也是醉了，怕别人撞不倒他们啊[傻眼]
陈小天er : 说盲区的你们交规怎么考的？上车之前要干嘛？确认周围环境啊！司机上车前看不到那么近距离的三个孩子吗？
以牛服人 : 我靠！好怕怕！
爆食患者_ : 孩子那手……
星光歪了 : 不应该是开车不玩手机么
光头强别跑1987 : 回复@Freedom利比亚:同意！！！！开车玩手机~就是杀人~~~
秦家鹿小歌 : 这种误导性题目为什么总出现。这不是性别歧视是啥[doge][doge][doge][doge]让人们指责一个群体就好了吗？[拜拜][拜拜][拜拜]
我在这里你在广州 : 监护人责任更大。另外，不要刻意强调女司机，司机男女都有，出车祸的司机也男女都有。不要刻意混淆事故本来的性质，小编，客观公正的立场是新闻的本质。
莫声卜 : 平推了[吃惊]
头文字D组合 : 我觉得责任司机和家长五五开，不想管就别生
那-朵 : 这是盲区？？？
huangjy80 : 有没有开过车呀，怎么可能看不见？？猪呀！
我的教育观察 : 看着就吓人，孩子现在可好？！[吃惊][抓狂][抓狂]
周桥明月 : 杀手
小金鱼的王国 : 回复@逆前舞花:别人说的是父母失职，你非要扯孩子，孩子不是父母的挡箭牌！我就是那种不敢开车的人真怕撞到人啊猫狗之类的坐在车上盲区太多了，小朋友还是坐在地上玩，坐在停车场玩这跟在高速上玩有什么区别，简直可怕。
装逼的太多 : 看到最后车轮直接压过小孩胳膊[衰]
亦木小如 : 所以父母呢？司机固然不对，开车不该看手机。那么，孩子的家长呢？放任孩子在停车场玩，一百个司机，有一个没注意的就会造成可怕的结果。一个孩子有一个家长好好看着，悲剧就不会发生。家长就没有错么？每次出了这种事，舆论都会先揪着肇事者不放。哎，可悲。
逆前舞花 : 回复@老_关:是你没有看懂这件事的根源在哪里，居然把这次车祸的原因归结于孩子，还用恶俗的语言‘有人养没人教’这种话中伤三个孩子，这句话一般都是评价做了坏事的孩子或者极其没有礼貌没有家教的人ok？这件事明眼人都可以看出是家长和司机的原因，为何你却单单指出是孩子‘有人养没人教’
壹兩飯 : 这玩耍的地方不对吧
可能时差七小时 : 这是三个小孩，要是三个大人坐地上被撞我只能说活该
PurpleF1ame : @豪豪爱泡泡 [吃惊]
上元立春 : [祈祷][祈祷][祈祷]
everything_is_possible : 鉴定完毕
玉米粉末 : 看着很严重啊
老_关 : 回复@逆前舞花:听不懂问你家大人去，oK?
xxffantasy : [思考]地方挑得真好，小朋友耍得也挺认真的，还是说胆量过人
缺心花 : 绞死她
你们可真烦啊- : 现在开车看手机的太多了，无论男女司机，都应该控制
风清冷久驻凉人心 : 回复@Fucking_amazing:上车的时候是盲区，可上车之前难道也是盲区？
风清冷久驻凉人心 : 回复@青山欲共高人语1:司机上车之前不应该就先观察周围情况吗？
rw0710 : 应立法追究监护人刑责，不然类似事件会再次发生！
甜甜甜小玉yu : 不懂标题为啥要强调女司机[拜拜]
王甫律师 : 司机？父母？！！！
帅的城 : 这孩子在这里玩，家长心真大！
青山欲共高人语1 : 没人觉得不看手机也很难看到那个视角坐着的孩子吗，特别女司机经常坐的比较低位置？
逆前舞花 : 回复@惘顾来路惜今朝:拜托，家长教没教暂且不说，就算教了，有几个孩子能考虑到，想想自己小时候，家长总是千叮咛万嘱咐，又有几个孩子没闯过祸，而且如果孩子什么都懂什么都会的话要监护人干什么，6岁以后直接让他独立不就好了？关键这事就在于司机开车玩手机和家长不知所踪好吗？
风起为故 : 真的脱离危险了么？我看这轧得很重啊。。。
这是一个对gaara死心塌地的微博 : 数据显示男司机高得多，只是报道都刻意指出女司机
这是一个对gaara死心塌地的微博 : 麻烦你先看数据再骂人吧
卜诶北 : 回复@艺说_Elena:盲区……你开过车吗？司机身高难道一米不到啊，这还看不到……
Megatronous : 回复@这是一个对gaara死心塌地的微博:女司机事故率高得多
Megatronous : 回复@杏花山栀:洗洗更健康
艺说_Elena : 这小孩坐的地方明显盲区啊
fwb-190 : 盲区一定要注意！
Megatronous : 回复@吴习强:骗你没商量
刘卒的草稿本 : 我日，为啥这种新闻前面要加上女司机，如果是男司机干的就不会在新闻前面加男司机，日了狗了，数据已经证明女人开车比男人安全，所以，这些媒体不要意淫了。
慧宝宝89 : 天哪，司机和孩子父母都好好反思下吧
Xolmes : 开车玩手机是大忌
我决定正经点 : 回复@一支寒冰箭千军万马来相见:我家车就看不到车头，所以有可能那个位置看不到孩子的头的
Freedom利比亚 : 开车玩手机，玩微信的司机都他妈的该死！全家都该死！
一水柔蓝 : 这三个孩子没人管吗居然在停车场里坐下来玩[吃惊]
再见无解肥 : 蠢家长竟然让小孩在停车场坐着
冬天里的雷象放屁 : 脱离危险了，幸运！
嫖后准 : 回复@相爱最后是陪伴:我想请问我哪里说那是盲区了 我是说热评那个人是透视眼吗 动不动就扯女司机
餃子天后 : @暖暖和我还有他
潘勇沉77w : 停车场务必杜绝儿童入内
牧瓜人 : 有些女司机太可恶，真不适合开车
MrConstant : 孩子们怎么样
大雅luckybird : [围观][微风][伤心][伤心][伤心]
PL翘翘 : 两边都是有错、一次开车突然一个小孩子从一个角落里跑出来跑去她妈妈那边她妈妈在路对面骂她叫她别过来幸好没开快也能反应过来、一个小孩子你让她别跑过去找妈妈她懂什么？我对这样的母亲表示很讨厌、换句话说孩子不出点事就不长心眼。如果撞到了我也只会说活该去痛
哒哒-嗒嗒C : 我天那
舌尖上的穷小子 : 太可怕了，瞎了？那么大三孩子，看手机？至少判3年，看你还以后开车看不看手机了！
zx一生黑的曼迪 : 这篇比新京报的早几分钟，少了个女司机的女字 
五月槐花红色香2 : 回复@推拿匠:希望你的孩子在马路上继续玩，你装不知道。可要二胎了。
五星农场 : 傻人。
闫氏的继承人 : 你是不是精神有毛病啊，一有这种事就加一个女司机，你怎么不喊女妈妈呢
自律的船长 : 什么盲区，扯你妈的蛋。专注驾驶，就算是只猫在那里也看得见。这司机心不知道在哪里呢。
特别大的果冻 : 都不能长点心么，对家乡谴责，司机瞎也
姚锌凝Dora : @PL翘翘
我的天呐这么神奇 : 司机负很大的责任，开车就开车玩什么手机，同时小孩也不该坐在那里玩耍
Spy沈 : tmd大人干吗去了，小孩子坐在停车场，家长不知道劝阻？不知道看紧小孩？司机太大意太疏忽
beautiful美的分享 : 回复@_SSSSSSunN:哦
文二娃miumiu : 不幸中的万幸 保佑
郑少爷3 : @_Aquiver
郑少爷3 : @-李欣悦x
高村花的临铺是马大丫 : @不会蝶泳的李梦阳
turbo-傅 : 回复@这是一个对gaara死心塌地的微博:屁话。
久遇盛夏7 : tmd，眼睛也不知道长哪去了，幸好孩子没事
伟大的皮蛋 : 都有问题，所以造成了惨案
WatChiu : 回复@难得这一次勇敢:不是我
爱吃肉奈何 : @杨扬扬93
渚泗 : 卧槽[拜拜]
难得这一次勇敢 : @WatChiu
流河旱树2011 : 这辆是大众CC
奉旨搞笑 : 我亲眼看见过女司机，晚高峰，行驶中左手举着手机同时扶着方向盘，右手拨自己的头发，对着手机搔首弄姿，自拍。行驶中。
不吃兔子的胡萝卜M : 这个位置 明明就是停车的地方，为啥小孩家长不阻止他们在此玩耍，司机有错，小孩家长责任也大
孙孙孙文元不是文员 : 大众CC
美国-Kevin律师 : 美国国务院有个App叫 “SmartTraveler”（聪明旅行者），是给在海外旅行的美国人提供目的地国资讯和安全提醒服务的。其中关于中国交通部分说道“ 行人没有路权，交通秩序混乱（Chaotic），致命交通事故全球最高国家之一。“ ，“很小的交通事故也可能招致暴力，或变成公共戏剧事件”。（见截图） 
令鹄冲 : 孩子家长和司机同责
医药老兵V : 又是女司机！
易烊千玺亲亲才能显示的昵称 : 有他妈强调性别
A小姐- : 不管谁的责任，上车的时候没看见孩子吗？我看车离孩子那么近，你上车没看见那坐着孩子吗？？？
期待你们的未来9 : 家长在干嘛？害人害己！！
闭嘴我不饿 : 孩子傻，司机瞎，鉴定完毕
焦亦田 : 命真大 加油
留给自己的借口 : 视频为什么这么短，孩子是怎么出来的？
焦亦田 : 太惨了  一定看好孩子  家长还有司机
炸鸡总监 : 在停车场玩，还坐地上，不出事是阎王爷照顾你。
_SSSSSSunN : @beautiful美的分享
此生一个林演员 : 阔怕，小孩子做那里也不安全。
鸿儿天天 : 这样的碾压，孩子们竟然都脱离的生命危险？！上帝保佑，这是最好的结果了！麻烦各位司机专心开车！！！
听说哈尔有只猫 : 就想知道视频里你从哪看出来人家玩手机了?不要拿噱头来引导别人。
风晓羲 : 小孩为什么在马路上玩儿？
张宇小丸子- : @顶戴- @Say_y孙颖帆 @甜橙蜜柚酸柠檬
估摸到家 : 司机手机刷微博看到民民微博说开车不要玩手机！结果就……！唉！
推拿匠 : 回复@五月槐花红色香2:希望你的孩子以后总在该玩的地方玩，否则被车怼了脱离不了危险
123数星星的喵 : 为什么总是强调女司机？
宇宙自然流 : 回复@杏花山栀:更多吗？要看比例好不好
Agnes涵涵妈咪 : 看着都心疼
伍月方竹 : @HAHAJASKAY
Q洛溪Q : 好恐怖
Lv咪妮 : 太可怕了，吓死人
Neverbeatme : 回复@李现恩:恭喜你，狗也是这么想的
舒雯蕾WuYi : @周旖砣阿
Beautiful_ing : 看见这个，我又想说现在的人一点都不知道躲车，你知道现在哪个司机是什么手
Ln___ : @多多5577
陈Yi静Ya : 据知情评论：该停车场的入口是斜坡 当车子驶上斜坡时车子的引擎盖高于视线  当时小孩子蹲坐在地上且离入口非常近！！该三名小孩经常蹲坐在此地玩耍且多次驱赶向家长反应均无效果  小孩玩耍的区域就处于家长所经营的店铺外！←_←我家的停车场也是斜坡上来，根本看不到
Rita安仔先生 : 最怕女司机[doge]
陈_法法 : 司机大错特错没有借口，如果是刚刚起步说明上车前根本没有观察周围；如果不是刚刚起步更应该能看到就不会碾上去。
发条晨Neverland : @奋斗的傻瓜的微博
35DU视角 : 这是人做的事吗？
Carmen我的名字响当当 : 先抛开家长有没有把孩子看好的问题 ，就这开车的司机绝对没有看路就开车，这也不是盲区！！！ 妈的，把这司机拉下来揍死它。。。
卡卡卡卡卡布西 : 司机有责任，家长也有很大责任，停车场是孩子该坐的地方吗，坐这和坐马路中间有什么区别，为什么只有危险发生了才意识到，那个地方确实是司机的盲区
嘻嘻哈哈_xxhh : 沃尔沃可以避免，要不手动挡也能，关键还是得注意力集中
元光子_80850 : 驾驶中看手机应和酒驾一样入刑治罪。
