chenzc8 : 年轻人做事就是不会三思而后行，易浮躁且易冲动，只想说一句：干的漂亮！[good][good][good]
潴溜溜儿 : 国外的话都报警噪音骚扰了
Q许张H仔仔Q : 配图只服人民网
巨蟹座的罗大牌 : 总之要注意时间吧
_Mmmmmua : 干得漂亮
椒有点辣 : 应该直接报警
YJ_在旅行的路上 : 回复@襄阳肖肖:想想就恐怖[哈哈]
谣谓余以善淫 : 回复@玉兰盛开时:就如噪音和音乐能一样嘛[嘻嘻]
ghs神经病 : 这个好
董小发 : 孩子每天要早起读书，大妈们能不能让孩子们早点睡？！
蒙蒙大王- : 遇到这种吵死人的广场舞能报警吗？
呵呵呵搁浅眼泪LYM : 说气话，跳广场舞锻炼身体没什么不好，但是声音挑的超大，噪音扰民就不对了，素质低的大妈们，估计都是当年的红卫兵老了！
幻肢幻想症病人 : 穿个shi的比基尼！我要休息的时候就算是林青霞王祖贤吴彦祖一起组队在我家楼下跳舞我都不想看啊！[哆啦A梦汗]回家只为了好好休息啊谁管你美不美！我只想安安静静休息！
leo夫人_ : 天天67点就开始各种吵～[拜拜]
牛哞哞Niu : 干净水不长记性啊 下次加颜色 喷上衣服洗不掉 爱惜衣服他们都不会来了
ykame-小小咩最棒 : 还有老不要脸的说人家没道德？你他妈的扰民还有脸了？！！去死吧！！！水枪扫射干得好！！！扰民活该被喷！！没泼粪已经算便宜你了！！
让我好好抱抱抱抱你 : 向她们开炮[doge]
VampireDraculaPiaget : 这个世界，只有大妈才能治的了大妈[doge]
不和蠢人争是非 : 只想说：干的漂亮[眼泪]
小姿20160225 : 好像是在台江世贸
小姿20160225 : 好像是在台江世贸
女汉子汪啊 : 干的漂亮！
Mr小袁_ : 我家楼下的大爷每天早上5点就放黄梅戏声音很大，然后就在那收拾垃圾废品，每天搞得我们那个单元都很脏，楼道里面都是堆的他的东西，哎，年纪大了也不好意思说他，只能说很勤劳的一个人吧[汗]
花花草莓五次郎大人 : 记住那些大妈是在哪住的，大妈们往往会睡午觉，中午去他们小区放死亡金属
TaMain杂货店CEO : 感觉到【老】就有理，就有理插队，就有理扰民，就有理不讲理
eispfeil : 我只想说，世界上很多人对中国游客的印象都是高分贝，其中的主要贡献力量是大妈们……说说她们吧，吵的比谁都凶。
日光依夏 : 大妈去公园跳舞，不要在小区周围跳，真的很吵，而且态度都很横。。。
丁小妞儿-Vicky : @是吴彦祖的彦啊 哈哈哈哈哈哈！
小绵羊啊那个俞承豪 : 就知道评论里会有“配图我只服人民网”
苏大宝爱吃肉肉 : 还是带耳机吧，别成天扰民了
苏大宝爱吃肉肉 : 还是带耳机吧，别成天扰民了
朝朝的媳妇 : 严重扰民
zzq赶工中 : 黑吃黑而已，大家都是黑，不过哪边更得民心，一目了然。
御姐范y : 欲望比较强可以满足妹妹的点赞😆                  薇laosiji4545带你飞[开心]
小蔡蔡12 : 大妈还骂没道德[哈哈]
请冷静请安静 : 来啊  互相伤害吧
爷们开州2016 : 扰民就不对了，声音就不能小小的吗？
请叫我刘太太1212 : 妈的，好不容易睡个懒觉，一大早被广场舞的音乐吵醒
静听楠风起 : 带个耳机，对谁都好。
柚子不诱-柠檬不萌 : 我家住在16楼都能听到小区的人在跳广场舞。。。心疼1楼[拜拜]
请冷静请安静 : 来啊  互相伤害吧
爷们开州2016 : 扰民就不对了，声音就不能小小的吗？
请叫我刘太太1212 : 妈的，好不容易睡个懒觉，一大早被广场舞的音乐吵醒
静听楠风起 : 带个耳机，对谁都好。
柚子不诱-柠檬不萌 : 我家住在16楼都能听到小区的人在跳广场舞。。。心疼1楼[拜拜]
冯卓卓卓卓卓卓 : 支持
万捷不复 : 大妈自带耳机不好吗
静静的生活回忆录 : 现在买房离广场远也不行了，大妈们有一处空地站十人都可以跳起来。所以买房要买绿化面积多空地少的，小区小的。[嘻嘻][嘻嘻]
sexy一丸子 : 如果用高压水枪效果更好
mimimix : [笑cry][笑cry][good]@LeporidaeRabbit：我们这门口新来了一拨广场舞，以前在这跳广场舞的一拨不服气，两边天天干架
sexy一丸子 : 如果用高压水枪效果更好
mimimix : [笑cry][笑cry][good]@LeporidaeRabbit：我们这门口新来了一拨广场舞，以前在这跳广场舞的一拨不服气，两边天天干架
一条特立独行的大鱼 : 有一个问题想问 不知道大家有没有遇到过 租住的小区有个风俗就是有人过世后要摆在小区里面三天 这三天半夜或凌晨会有哭喊声 敲锣打鼓声 还会有音响放音乐 声音很响 又因为这个小区老年人很多 所以每周都会有这种情况发生 严重影响小区住户休息 但是因为是丧事 大家也不好说什么总不能报警。。
傲娇絮 : 身高重要吗‼️⁉️很多女孩子艺考输在了身高上，很多人谈恋爱输在了身高上，很多人因为身高被暗恋对象拒绝而自卑[绿叶]想摆脱身高困扰一点不难[威武]两个月帮你长高3到8厘米[鲜花][鲜花]30岁前都可以[威武][威武]
AJAX叫兽 : ，，
蓬距析蓬 : 射死他们 
静妹纸萌萌渣i : 跳舞就跳舞，也该有个时间点吧，我们家楼下的，就挺不错，声音也不是很大，晚上就是7点到9点，白天她们不在这小区里面跳，都去到公园，楼下的这些大妈挺通情达理的，说冬天的时候，他们就会到小公园里面去跳，虽说我们自己高兴了，但也不能让你们睡不着觉呀[鼓掌][鼓掌][doge]爱上了这个舞队
w赵梓馨 : 回复@我的梓馨啊:滚！
阿杉Ashan : @热感地带sx_258 别让我妈这样啊
Momo私语 : 回复@hundannuoqi:继续扫射[哈哈][哈哈][哈哈]
w赵梓馨 : 回复@我的梓馨啊:滚！
阿杉Ashan : @热感地带sx_258 别让我妈这样啊
Momo私语 : 回复@hundannuoqi:继续扫射[哈哈][哈哈][哈哈]
ZLG1991 : 我早就想拿弹弓弹她们
亮灯哥 : 干得好
mimimix : 有公共道德心不扰民的中老年锻炼方式真的有很多！广场舞本也可以！居民楼附近的恶俗音乐大喇叭见天儿循环广场舞大妈大爷和农村色情三俗草台班子循环女dancers师出同门。娱乐她们自己也祸害了更多人。不过也说明大家知道大多数到老都自私的人再自私再人数众多再会占便宜还是一群傻乎乎的样子[doge] 
LeporidaeRabbit : 都戴着耳机跳不是更好？想想一下，广场上寂静一片，但大家的动作却整齐划一，是不是很神奇
东部咙咚呛 : 卧槽，高音喇叭跳广场舞就道德了？
Mars铁锤哥哥 : 我们小区现在莫名其妙的响起了音乐，这都快中午了，他们有毒吗？
我敬你是条汉子-- : @zcjandws 哈哈哈哈
KING妈咪 : 大妈请自重
marastoioh : 人才[笑cry][笑cry]
何半仙 : @矬燕 每天都希望看到这样的好戏呢
荡漾情怀浪荡心 : 我们健身房这些大妈们的嘴就是高分贝喇叭！卧槽烦的要死！叽里呱啦！ 
莉雪儿cc : 老年人健身跳舞我都可以接受！但是您能把时间错开好么？声音开小点好么？离居民区远一点好么？每天四点就在楼下放京剧，让我们加班到凌晨才睡的人怎么活？
恰逢昨世_古塘清响 : 有朝一日我也是会举报的 你锻炼我没意见 你天天六点不到就吵人我就想犯罪了[微笑]
爱哭的小蟑螂 : 支持用墨水，是锻炼身体又不是比分贝，音乐开那么大声干嘛，小孩子都知道出去听音乐要戴耳机
肉松还有谁 : 干得漂亮
天上有只肥凤凰 : 以前上初中住家里简直被广场舞的音乐砸伤灵魂 
我不是-----爱你的小红帽 : 干了我一直想干得事情[哈哈]
wuli权叔叔嘛 : 点赞！
智是太笨 : 转发微博
LeporidaeRabbit : 我们这门口新来了一拨广场舞，以前在这跳广场舞的一拨不服气，两边天天干架
洋芋蛋蛋的微博 : [good][good][good][good][good][good][good][good][good][good]
情不知所起MY : 图片评论 
初珑的马甲号 : 广场舞你在居民区跳算什么？
情不知所起MY : 图片评论 
初珑的马甲号 : 广场舞你在居民区跳算什么？
红颜_不是豁水 : 真的，不堪其扰呀，为什么国家不能管一下呢？至少声音控制下不要扰到民呀！
TaMain杂货店CEO : 这帮看【老人】要把年轻人烦死了。唱京剧，从早上，唱到晚上
苏梦芸afish : 我们小区有个广场舞大妈可牛了 还拿喇叭骂人呢
流浪猫FYY : 哈哈哈哈哈哈哈哈
邹奇怪怪 : @边走边唱的秒爷
L_SHhhC- : 觉得这类大妈完全体现了过去素质教育的缺失，我们学校的大妈级的老师素质也一样差，真心还是现在年轻人素质更高相对来说。
shuiwuse_650 : 这些大爷大妈其实正是文革时期的产物，才是真正垮掉的一代
养啥啥死就剩朕了 : 我这就是，早上七点，晚上七点，准时开跳，上班之前，下班之后，正好在他们跳舞的时间段，想开窗通通风，就特吵，赶上个周末休息，早上也会吵醒。
养啥啥死就剩朕了 : 我这就是，早上七点，晚上七点，准时开跳，上班之前，下班之后，正好在他们跳舞的时间段，想开窗通通风，就特吵，赶上个周末休息，早上也会吵醒。
alwayskeepthefaithhopetotheend : 我家旁边搞军训的我也想用洗脚水泼下去……
我戒不掉如命的吴世勋 : 接那个热评硕美女跳一天就不会有人有意见的话说。我们这也有穿制服跳宣传的，[拜拜]吵死了，吵到那种隔两条街都能听到嗡嗡嗡的，然后果断被一男的报警，一群女的还被周边的男人嫌弃，因为太他妈吵了。
蒋先生你要干什么 : 干得漂亮
怪谱惜少 : 人民网这要搞事啊
见光死汉子 : 没有扔手榴弹不错了
s杨小兔 : 别说什么我们讨厌的是大妈，换群性感女郎，你丫天天楼下音量大，一样要给你泼水[拜拜]
pa屁酱啊 : 直接喷墨水[doge]
美少马 : 市里的孩子就是矫情，像我们农村的，就只能听到狗叫和鸡叫！
s杨小兔 : 别说什么我们讨厌的是大妈，换群性感女郎，你丫天天楼下音量大，一样要给你泼水[拜拜]
pa屁酱啊 : 直接喷墨水[doge]
美少马 : 市里的孩子就是矫情，像我们农村的，就只能听到狗叫和鸡叫！
乐拆熟无 : 我 
内塔尼亚-胡_42924 : 跳舞很好，扰民不对，射之
李歪歪52483 : 回复@甜亲王:警察蜀黍也打不过一群泼妇啊[哼][哼][心碎][心碎]
戈戈巫_ : 这主要跟人有关系，我们小区的大妈跳舞声音都开很小的
田田DMC : 我家楼下有个假残疾人士，在车库调着最大音量劣质的电子琴，弹着不着调的音乐，偶尔还五音不全的高歌一曲[怒]真是无法忍受，弹个电子琴一定要开这么大声？又不是耳残。什么人配得上搞音乐吗？这素质。
小哞哞er : 有时候这些大妈还对自己的行为蜜汁自豪，譬如我家小区外面的那位……每天早晚跳～附近都是住宅楼，音乐还开的特别大～她觉得自己这是生活有情趣的表现～丝毫没觉得自己素质低，严重影响了别人的生活～
小胡子Zzzzz : 干的漂亮
女神怪阿姨 : 图片评论 
刘落俗 : [喵喵]跟着我一起摇摆。
冬瓜朱丽叶 : 配图我只服人民网[拜拜]
孟阿七是个大吃货 : 说难听的 我觉得这个居民干得好
Seven__Xu : 配图我只服人民网[doge]
李宏哲-- : @古韵卿卿卿
王敏敏扬州 : 来啊，互相伤害吧。
SYLVESTRIS : 想要人民网表情包的举手 🙋🏻
O水龙吟O : 泼水已经算是对她们客气了
波妞要出海 : 这么多年大力推广广场舞，现在好了，但凡有块空地就都是跳舞的人，我们这些年轻人，和孩子根本没地方去
Monchoix : 真的非常讨厌，家门口也是这一群人
平羌锡士 : 我会用尿！
甜亲王 : 扰民就报警嘛
英牛路易兹养成记 : 广场舞真的很讨厌啊，，，真的受不了啊，既然广场是大家的，你们有权利跳，我们也有权利让它安静，喜欢跳舞你戴耳机嘛！大家不影响好吗！
不ZUO才会死 : 应规定跳舞时间及不能用高分贝音响……
-热巧克力 : 就是很烦  上班一整天  下班回家还被刺耳的广场舞音乐骚扰到深夜
啦啦啦000315 : 大妈们天天广场舞是挺好，可是广场舞有时候真的很扰民🙄
_桑染_ : 配图[doge]
_桑染_ : 配图[doge]
xxxxxxxx1988xxxxxxxx : 孙子太少
Lee李静仪 : 干得好！
贾堃_ : 跳舞请戴耳机[听歌]
闫弯弯弯弯 : 回复@玉兰盛开时:问题是 能穿比基尼的姑娘们知道廉耻 谁特么闲了穿个比基尼在广场上没完没了跳舞 有病吗
弯豆芽LY : 大妈们是不可理喻的，其他的就不需要知道了
晨晨晨晨晨啊王 : 这些大妈里面有没有你们的妈妈
叫我萝卜大人 : [微笑]大早上的根上班的抢公交车去跳舞  晚上还要跳舞再来抢公交车
自我走后不回头Diana : 我们小区的在小区里跳，还有两个队，声音开得超大，不贯入耳朵都不行的程度，就算是我六点到八点没什么事，想玩下电脑，也觉得实在太大声，大到我无法做我自己的事，太干扰了，小区早就联名抵制了，没有用，声音没两天还是调大了，没有一点自我修养跟公德心，建议国家出台社区管理办法，不能在小区里跳
哈哈哈哈喽呱 : 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
嗯娜个是韩旭 : 让大妈们都带着耳机跳舞好嘛[doge]
厘事 : 不是不让你跳 可是不能小点声吗 老人家肯定要尊重 但是也不要倚老卖老 觉得自己做什么事别的年轻人都不敢bb 稍有反抗就拿道德大棍来打 请理解一下年轻人 同时也不要过激处理一些本可以好好商量的冲突
一只艺术家 : 这群跳广场舞的真是有个空地就跳，他妈的找个公园广场什么的跳不行么，非在居民楼下，停车位的缝都能跳
radish丶丶 : 好多大妈都这样，自己这么样都行，如果别人打扰到她们，她们能活吃了你
心灵小窝棚 : 还有脸说人没素质，你特么扰民时咋不想想啥是素质？
小爷我是飞行的帅猫 : 练太极多好，安静又强身，广场舞吵死了!!
阿瞒man咩咩 : 如果在合适的时间合适的地点跳，不会有人说广场舞不好的。
再怎么说我也是夕阳武士啊 : 我们在一球场打球 打一半  三五个大妈 拿个音响直接放三分线那  真想飞踹。。。。。。
再怎么说我也是夕阳武士啊 : 我们在一球场打球 打一半  三五个大妈 拿个音响直接放三分线那  真想飞踹。。。。。。
快乐佳佳和妞妞 : 别在居民区跳啊
果果的B面 : 干得漂亮！
藤堂拒均井 : 图片评论 
Sunny李公子 : 干得漂亮，哈哈哈哈哈
没有素包子 : 额。。。我娘也天天广场舞，但是她们都是在体育馆啊广场那些地方啊，而且无论春夏秋冬九点半就结束了0 0
任性小公主爱吐槽 : 回复@以前养黑蛋现在养露露:是的，她们都很不讲理，报警也没用，吵架也吵不过她们，社区也没用
愉左左丶 : 到底谁没道德？跳就跳还那么大的音乐声
爱德华之惑 : 配图我只佩服人民网
爱德华之惑 : 配图我只佩服人民网
-适当的表情 : 干得漂亮[笑cry][笑cry]
5656阿拉斯加 : 高分贝太扰民
轻衣拂拂 : 我家楼下每天那个声音我觉得整个深圳都能听到了。也只能忍。但是楼上住户经常深夜死命拖椅子拿放东西死命摔打，投诉没用
犀利姐- : 我太欣赏这个人了！
念灰灰 : 我看好先生里面那些人跳广场舞都是带着耳机的，这不是什么问题都解决了吗？
能看懂就好 : 看来提出延迟退休的专家住宅区肯定也有个广场[doge]
Y我是阿逗我姓啊 : 厉害了我的哥[喵喵]
小太阳啊暖呀暖 : 再缩一边，配图只服人名网[喵喵]
裹着番茄酱的薯条 : 射得好
後臺西子 : 扫的好。真的特别烦在楼下跳广场舞的。打太极练太极剑我没意见。广场舞曲子都太难听了，恶心的慌[微笑]
Counton_LoNn : 喷的好！
紫轩Ones : 约战呗
任性小公主爱吐槽 : 每天高分贝吵别人时，怎么不说道德，有没有人能管管广场舞了！报警也没用，社区也没用，直接找她们也不理，看这个新闻莫名很畅快。
好像在哪 : 这个地方不就在我家附近吗。。
曲曲也是蛐蛐 : 估计我会在里面加红墨水。方式虽然不妥，但是谁能理解那种：自己在家好好的休息，楼下吵个没完的感觉！我住三楼，楼下有三个五十多岁的女人，中午从来不休息，聚在一起嘻嘻哈哈的聊啊聊，想一盆水泼下去！
金牛_岩滨 : 射得不错[强]
深海巨兽咚尼玛 : 道德捆绑王————大妈
