亥刀金艮 : [good]撕得好，坐看川普亮大招！[笑cry][笑cry][笑cry]
Tsunami100 : 脑子进水了！
手机用户1808804397_159 : 回复@这周日吗:话刚说完，他那颤抖的手拿起笔在川普名字上打了个勾。[偷笑]
手机用户1808804397_159 : 虽然他可能因为川普把他儿子挤下去而怀恨在心，但如果这个原因就投希拉里票，那只能说明这人心胸狭窄，典型的吃党饭砸党锅。所以我们应该去相信老布什显然是老年痴呆症晚期了，民主党和共和党都已经分不清楚了，请大家原谅这个快要去见上帝的老人。
Miss维拉 : 川普还是会选上啊民心所向
但丁19901110 : 老布什是一位伟大的总统
always丶小叁 : 我们大四川的川普啊[泪]
不确定性水手 : 回复@刚陈的师律当:希拉里是富豪集团的代言人，想想老布什平时跟谁混、以后自己的小孩要向谁寻求帮助就知道为什么他要支持希拉里了。
涉高山溪 : 儿子选不上就赖皮啊
恭送包大人赴英觐见女王大人 : 共和党大佬弃暗投明支持希女神[嘻嘻]川普会被气死吧
科技文化作家郑军 : 回复@水乃小路:他儿子败给川普
水乃小路 : 老布什阿兹海默症上脑了？还是打算撒手人寰的时候顺带着把灯塔国也带走？
刑警阿哲 : 有奸情！
NDgrowstrong : 精神共和党人比共产党还牛逼啊
江河水 : 布什父子是地道的美国人，勇敢但傻。被克林顿夫妇和奥巴马卖了还帮他们数钱。[衰]
hhhfrank : 神助攻，美国老百姓如果还信任老布什他们，特朗普能参选就是个笑话！
A-Sync : 都是体制内的东西，当然一个挺一个。要不要把历任总统灵牌都搬出来发个誓？
北方之芹 : 战争狂族，投票给战争狂克希特勒家庭，
行者有疆域 : 希拉里只要身体能上，这次竞选就是她的，全美都怕特朗普
跳跃的灵魂2011 : 老垃圾,再怎么不及,也不能投向敌对党派吧?
ashura20 : 头号恐怖分子
瑨洝鈭Wes : 叛徒
微笑的眼晴 : 共和党大佬投民主党候选人，醉了
刚陈的师律当 : 川普不得人心？
百四之王 : 叛党罪？
你看我干哈 : 等希拉里上台 你们就知道绿教到底多清真了
番茄NT : 然并卵，川普王[doge]
