你好是陈达令吗 : 勿忘国耻
慧慧爱下雨 : [晕]@贵阳市城市管理局:转发微博
庭秘密zjc纯儿 : 勿忘国殇，勿忘国耻[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
花开花谢王后 : 勿忘历史，牢记使命！
另一个我的自己 : 前人栽树后人乘凉，今天能活着刷微博是先辈们用生命换来的，没有先辈们的拼死抵抗，谁能保证没有更多的3500万同胞被残杀而你的父辈们又不是其中一个呢？所以今天来发牢骚说中国怎样怎样不好的真的不太合适。
幻想时代1996 : 我们都还记得 永远的记得
Coc-Fa : [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
六合易经 : 只读兵书不读《易》，纸上谈兵如赵括。韩信、彭越、林彪、彭德怀，都晚节不保！参阅《易经哲学原理》。
hduesgwuwbs : 难忘国殇
sfxl36 : 国民没有政治权利也会挨正府打
撒马尔罕O_o : 面向未来吧
繁体字遇上简体字 : 勿忘国耻
没告诉你傻乎乎 : 这首诗不错，转发一下！             韩货日货肯德基，   丰田本田苹果七。   国难当头不能买，   买了助敌打南海。   只要人民都不用，   日美韩菲就得穷！   就算不能上前线，   在家也能作贡献！  有群的同胞们都转发吧
我是不知论者 : 回复@踩着轮滑回铜陵:就你聪明。
0823二萍呐 : [蜡烛][蜡烛]
HLGC提拉米苏KL :  @杜海涛:[拳头][拳头][拳头] @吴昕:[拳头][拳头][拳头] @官方吴昕粉丝团:铭记历史，吾辈自强[拳头][拳头][拳头]
TST庭秘密活酵母总代-嘉嘉 : 转发微博
沈笔星 : 勿忘国殇
bsajin : 回复@Haru_____Haru:你经历了？
烈日浪子 : @郭松民: 孤立的、不加前提的谈论“落后就要挨打”，实际上等于为蒋介石的不抵抗政策开脱。中国在三十年代遭遇日本入侵，主要原因还是在文化与政治：腐败的政治、买办的政治、只追求个人利益最大化无视国家民族命运的“高度理性”的文化。
最强控卫啊x : 回复@阿哈哈哩个阿哈哈:你看看他发的微博，光昨天一天，918上午就三条，都是政转发转发转发，残奥会也n条，转发转发转发，烦不烦
王阿宁啊_ : 勿忘国殇，吾辈自强！
梦想Shi几k : 人家说非要转发才叫勿忘国耻了吗？别自欺欺人了行吗？你看看你们、只要一扯到跟祖国有关系的事情就非得特么吐槽一下、好像中国很特么对不起你一样、不想转就左上角不就行了！非得钻牛角尖、好像自己多伟大一样
bilibili-H : 回复@l哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈l:我知道！！！！！！我有看新闻的！！！
漫朵朵20 : 谁打咱们，就团结起来打回去，这是我们帮的帮规
微微一笑YYYX : 晚上的时候想了很多战役，勿忘国耻！也许现在的我们不能参军，不能能像先烈们一样为了祖国流血牺牲，不过我希望我们能多照顾照顾曾经在战场上拼命的老兵，不要让他们心寒，我们的心宽容一点，有爱一点，每个人都努力一点，实现社会主义核心价值观，让先辈们的鲜血不白流！勿忘国耻！
花52713 : 好增啊，为啥一定要转发评论，烦死了。
zcy不是小号 : 在痛恨日本政府的同时 却也经常在国际机场里看到谦和而彬彬有礼的日本人 对比那些在机场里因为插队 飞机延迟等屁大点原因吵得不可开交的国人 我也感到忧心和羞愧
-布琳布琳- : [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
王小东1991 : 铭记历史，勿忘国耻！~~
美食家的小伙伴 : @人民日报 [馋嘴] 额。。终于找到你了，原来你在这里！#喜欢DIY就转起来吧# [赞]
吾心匪石1 : 百姓不忘国耻又能怎样?靠小民能阻止贪腐还是能加强军工高科技?不要把国耻以落后就要挨打一言盖之，每一次国耻其实都是源自高层的堕落与无能。
鹿臣Gg : 勿忘国耻[蜡烛]
用户6022482203 : 男儿当自强，保家为国尽力奉献
莓小橙 : 落后就要挨打。奋发图强，为中华之崛起而奋斗！
骑大黑马的王子 : 勿忘国耻
等待不完美的-- : [熊猫]@贵阳市城市管理局:转发微博
怒狗2015 : 为什么甲午战争中亚洲第一、世界第四的北洋水师被邻国的小日本打得一败涂地全军覆灭?
丽滴时空 : 国恨家仇，永远铭记！
阿哈哈哩个阿哈哈 : 回复@吐槽青年泡面头阿帆:这不算仇恨吧！但是历史还是得了解，并记住的啊！没有历史，就没有现在的我们啊！
猫子的懒窝 : 说什么勿忘国耻，我们的孩子喝毒奶粉长大，吃地沟油，在毒操场跑步，不小心就被校长带去唱k，请问战争的时候我们拿什么来跟人家拼？
凝瞳望你美女 : 浙江
用户5743342173 : 悼念:默哀918事件一路走好[蜡烛]
阿哈哈哩个阿哈哈 : 回复@最强控卫啊x:传递。并不是说转发了才是爱国。
丘丘小鸡崽 : 爱我中华！爱我中华！爱 我 中 华！
向前走阿走 : @张国伟_国家伟大: #牢记九一八#，勿忘国殇，吾辈自强！
云清颜 : 回复@猴塞雷0824:浙江
闫翊卿 : 看看周热门微博，随便一个照片、几句话，十万甚至上百万的转发、评论，历史的记忆和遭遇与之相比呢？！社会是进步；物质生活是提高的；历史教育也是有的；我们缺什么？我们失去了什么？这种现象表明什么？真正的勇士需要直面惨淡的人生！
蝶恋花梦蝶飞 : 转发微博
小公举颖BBH : #牢记九一八#
消失的阿雨 : 回复@我只是站在那儿:不抵抗是张学良下的
Zoeyy_W : 回复@应晓燕-:日了狗
刘正杰er : 十八号早上在斗鱼看一个主播，他边打游戏边说外面一直想好烦人，他不知道为啥，我也不知道为啥他不知道
这世上还有爱情吗 : [蜡烛]
Pengbsam : 不是1800万？怎么每年改的？
我要道场 : 看评论有人说什么都是张学良的错啦，你就说日本侵华是不是事实？！[挖鼻]
我要道场 : 回复@万能的冷先生:喝着你的意思是日本侵略也是他的错？他的错是他的错，日本侵华也是事实，能混在一起吗？
胡小白爱旅行_胡歌0920生日快乐 : 勿忘国耻[心]
靠谱的香港HK代购买手 : 路过[亲亲]
我要道场 : 回复@厦门174医院还我公道:好像几天前还见过一模一样的评论呢[doge]
淡淡初姿 : 勿忘国耻，万众一心，复兴中华！
高展_Fiona : 勿忘国耻。[浪]
陈婉仪5844228882 : 以我国为荣[鼓掌]
Sue-SXF : 每当读小学的亲弟问我读书有什么用的时候，我便是这么回答[微笑]
杜威好沉 : 珍惜现在的生活，希望自己也能有点价值
蛋蛋19911209 : 三千五百万啊！！！
云深无迹雪飞扬 : 勿忘九一八，勿忘国耻。犯我中华者虽远必诛。
卖腰子的小男孩 : 扫平反我中华者！
Xu悄悄子 : 回复@带着大P去柏林:我估计都没个统计的数字，好在现在不会了。
致祖母 : [蜡烛][蜡烛]
Hi-小兔子 : 9.18永记心里！
雨兒MIKI- : 今时的繁荣昌盛必然离不开那时候的英雄血汗。
心不在此zc : 生于忧患
带着大P去柏林 : 自己人狠起来TM比外面的人还要恐怖 文ge还有60年大饥huang死多少人估计不敢爆出来吧。
没那么好的运气遇见你i : 回复@骑在命运的脖颈上:你这说得太笼统，这个世界还是武力至上的.
陈鹏子 : 当一国尚不强大，外争频发，抱团、集全国之力共抵外争是当然。由此看，当前政治民主改革真没到时候。当强大如美，已无外部安全之忧，人民追求民主自由平等人权，搞点党派之争、意见对歭，更彰显社会稳定、国势强大。但外争不是借囗，完全法治、党内外公平、可控性放开媒体监管，是当前可做之事。
爱在沟沟壑壑 : 转发微博
南沫曦曦 : 勿忘国耻
周洲渚 : 回复@sarahly871:为什么不是国家，国家不也是某人某些滚蛋控制着的吗
嗥衍 : 回复@一枚淡淡痴情种:对外网络的封闭造就了微博微信的自创软件的蓬勃发展，而不是像其他国家那样基本上都在用着美国的非死不可等，APP商场大把多可以翻墙的软件，所以拿这个东西来说事情的人真的很蠢居然还有人赞
减肥药推荐 : 勿忘国耻
周洲渚 : @赌神丢丢大人  愤青你这么了不起，去把蒙古收回来呀
John_Tung-成都 : 中国那时候实在是太落后了！庆幸我们现在终于发展起来了。
吐槽青年泡面头阿帆 : 我不会主动告诉，不会去灌输，我不愿我的后代活在久远的仇恨中，我们不用为那些事买任何单，当然他们的后代也不用。它就是一段历史，虽然不那么好，但它发生了，结束了。仅此而已。落后就要挨打，你告诉了我，那先进后呢，你不说。要记住那么多仇恨，人生本不用那么累。或者换个角度，八国联军？
公民陶 : 出自尔口，不足为尔
邢芯玥赛高 : 今天是我的农历生日
兔小狗1 : 记得啊，怎么可能忘记，永远都会刻在心里的
作家哽咽 : ....内战真的很烂。
小凤与花 : 每年我的家乡在9.18这一天的9:18都会响警报，铭记历史
简直了嗜睡症患者_NN : 吾辈自强。
魈鑋 : 勿忘国耻，历史永远在我们心中！
我只是站在那儿 : 究竟是谁下令不抵抗的？究竟又是谁在造就落后的？
大个在奋斗的路上 : 吾辈自强[心]
BY紫韵蔷薇 : 最近在家整理衣柜，柜子里堆了挺多姐弟几人儿时的旧衣服，就是不知有什么网站或者途径可以将衣服赠送给边远山区的孩子们，马上就要入秋跨冬了，希望有好心人看到并帮我转发，本人绝无意图。经常能看到节约资源方面等公益广告，真心想能物尽其用，并用这点小事帮助需要帮助的孩子们。有途径的麻烦@我
仙靓迷靓更迷 : 回复@路飞-我要做海贼王的男人:对啊   要是明星也发发这些就好了   毕竟粉丝那么多呢
灯火阑珊处91307 : 一个韩国偶巴随便发一条微博，一天内赞过十万，评论两三万，还不是最多的时候呢。这说明了什么？看来和国家比起来还是偶巴亲？哀哉
我的模特职业生涯 : ┏━━┓┏━━┓┏━━┓ ┃┏━┛┃┏━┛┃┏━┛ ┃┗━┓┃┗━┓┃┗━┓ ┃┏┓┃┃┏┓┃┃┏┓┃ ┃┗┛┃┃┗┛┃┃┗┛┃ ┗━━┛┗━━┛┗━━┛，，，，，，，，，，，，，，。。，，，，，，，，，，还没睡和姐姐交个朋友@我的模特职业生涯～
临城县访民286516925 : 共产党@南审荻思文学社:九一八，南京听到的警报格外的响，大屠杀的耻辱还依稀在街上回晃。 勿忘国耻，勿忘南京300000同胞的鲜血和绝望、哭泣……
临城县访民286516925 : 共产党当年在与中华民国打杖/有很多中华儿女伤亡
喜欢看天空的路 : 铭记历史，勿忘国耻！
田贵妃carol : 不忘！但不想转！！！心里有！
灯火阑珊处91307 : 回复@迷恋丶已成慯:没有人绑架你，你可以不转，如果不是真心带着爱国的情怀转了我们会觉得恶心
577WvkKY : 是不是美国没钱还啊，还是美国没人了死没了还是贫穷没人了
冷韩09802 : 很想交朋友，你们在吗
灬颜08127 : 对
弘毅--刘冰 : [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
南审荻思文学社 : 九一八，南京听到的警报格外的响，大屠杀的耻辱还依稀在街上回晃。 勿忘国耻，勿忘南京300000同胞的鲜血和绝望、哭泣……
新神月 : 转发微博
Leobros : 一
山山水水-ok : ！[蜡烛]
灯火阑珊处91307 : 一个韩国偶巴随便发一条微博，一天内赞过十万，评论两三万，还不是最多的时候呢。这说明了什么？看来和国家比起来还是偶巴亲？哀哉
她说她叫馬小欢 : @我可以代替你所有的灯
懒懒的筱媣 : 唯祖国与信仰不可辜负！勿忘国耻！（原谅我的时差！）
氓氓sweet : 不会忘记
威猛的琪哥哥 : 大家都真的好好爱我们的国家吧
YT-kkw : 转发微博
Ren-逍遥哥 : 历史不容遗忘…[hold住]
黑夜的白眼 : 勿忘国耻！！！
我的球衣是三号 : 我永远不会忘！
mscurry : 勿忘国耻
李奇斌老师 : 记得……不忘
团团是个大馋猫 : 回复@sarahly871:请问你说的国家是中华大地上五十六个民族还是目前的执政党
郑传军14457 : 中国人历史上曾经有过多少次耻辱，还不是好了伤疤忘了痛
团团是个大馋猫 : 可笑掩耳盗铃
喜欢D大C : 爱我中华时刻记得国耻
叶狠美 : 相当给力哈
谜一样的星辰 : 勿忘国耻，更需警惕内患。一个强大的中华民族一定要先把国内的素质提高上去，把国内的蛀虫消灭干净
石音512 : 勿忘国殇，吾辈自强！
五岁那年养过狗 : 永远在心中
Sudoudou颖宝 : 勿忘国耻、对了那些喷子狗怎么不出来说话了
嘟嘟Q糖 : 庄严而肃穆的笛声在高空回响，哀怨惆怅让人无法忘记[蜡烛][蜡烛]
如你所愿对瓜 : 转发微博
艺人王祖贤 : 回复@HLY稻草人:你没钱去
仲夏Michelle : 铭记历史，吾辈自强！[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
诗骑白马来 : 转发微博
水可载舟一可赛艇 : 回复@蛋卷怪和吐司超人ar:[害羞]
朵多新星之时间停了 : 铭记历史 @麦本本笔记本: 勿忘国殇，吾辈自强！
笑敬过往的妞 : [悲伤]唉[闭眼]
厦门174全国后援会 : 回复@雷雷雷的地盘:哈哈哈哈厉害了我的哥[赞][doge][哈哈][哈哈][哈哈]
小婉Diamond : 如果你记得
老王恋途 : 你师傅收徒弟了，你当师姐了。
YeeEunOrigin__张睿恩吧 : #牢记九一八#勿忘国殇，吾辈自强！
蝌蚪超人 : 勿忘！必还！
惊涛拍浪闯天涯 : 九一八勿忘国耻振兴中华作为一个东北人我永远忘不了这天
阿坤-- : 转发微博
手心的蔷薇s : 你最好
陈大森 : 勿忘历史，吾辈自强！[中国]
蛋卷怪和吐司超人ar : 回复@承包张艺兴的跨:哈哈哈谢谢
蛋卷怪和吐司超人ar : 回复@水可载舟一可赛艇:最后一秒的祝福哈哈哈
大朵_梁沏 : 918。不能忘。
只是一个丶小透明 : 勿忘国耻！
阿杜DLJ : 转发微博
HLY稻草人 : 不去日本
对我而言best的他 : 勿忘国耻，吾辈自强！
劉家亚楠 : 硝烟远去，国耻勿忘
于zzix_ : #918勿忘国耻# [心]
