dai呆小呆 : 哪有人家孩子放路上坐着玩的啊，两方都有错别一味指责一方错误
大海里的薛之谦 : 开车是有盲区的，小朋友们为什么要在停车场玩呢，你们的家长在哪里呢？都说司机的错，其实孩子家长也有很大责任
手里多了火把的阿真 : 就想问，孩子监护人去哪儿了？[微笑]
雨艺sing : 回复@小爷我闹书慌了:在国外不遵守交通规则撞死活该我去德国玩的时候人家哪里没有一个闯红灯的过马路也有秩序而且人特别热情还帮忙在国外如果你因为没有遵守交通事故死了撞你的人不用负责人而且在外国醉酒驾车和不遵守交通会被打的屁股开花而且是用软铁，
慧慧慧慧慧小姐 : 男司机撞死人的不是一大把一大把啊
喵呜柚子茶 : 开车能不能当回事！为什么要弄手机！[怒][怒][怒]
许一娜Nana : @渔夫韦恩
土豪皮卡丘 : [doge]我告诉你们为什么司机前面要加一个女字，因为如果不加那个女字，这条微博几乎就没人评论了，现在的微博都知道大家关注点在哪所以都会故意带节奏
魑魅魍魉噼里啪啦 : 老司机告诉你，视频刚开始，车子的位置绝对不是盲区
没耳朵敏 : @yeton9-
驰小道 : 没有生命危险就好，给司机和父母一个警示
喵了个咪499 : @魏訢願 可怕
IMaginative_ : 为什么强调女司机！！！！！！！！都什么社会了！！！！
马建国的暖宝宝 : 回复@今期彬彬补番忙:酸的哟，你去网上搜搜开车出事的案子，排除所有标明女司机的，剩下的全是男司机，说的好像在哪里看到过哪个新闻特意说这个男司机咋滴咋滴的
梓莹宝宝宝宝 : @Cc橙加冰
陪伴寒夜里敞亮梦境 : 回复@胡小木stronger:你这样就不讲道理了 一码事归一码事  孩子在停车场这样坐着玩就是不对
_HERMIA__ : 孩子们还活着 太好了
孙肃牙 : 原来不止我一个人注意到了“女”司机的字眼不舒服，这么多人指出来我就放心了
会飞的虫儿丫 : 距离太近根本就是视觉盲点。责任更主要在小孩，在家长，在停车场的监管。
小爷我闹书慌了 : 回复@雨艺sing:家长负有百分之80的责任。这没啥说的。如果最后证明女司机不是玩手机的话，那这百分之20责任也是中国国情就是这样。在中国撞死人而且又没罪的只有火车。剩下的无论司机怎么符合驾驶规定，只要撞伤了，死了，都有责任。至少在中国是这样。
橙碎igot7 : .盲区啊，玩不玩手机特么都看不到啊！！！ 2.为什么强调女司机？？？！男司机为什么从来不提？？？女司机吃你家大米了？！！！作为国家主流媒体，请谨慎发表新闻言论！ 3.家长怎么教育孩子？？？呵呵哒，看看大街上随便牵着孩子就闯红灯的家长就知道了，这个种事怎么会在他们“教育”的范围。[思考]
719私厨小龙虾 : @岳阳明
LLLLLLLLLLLLLmmmmmtttt : @叫你一声同里同在相思里
Queen_佟佳人 : 这个视频看的我后背一凉
虹色蝶彡 : 三个孩子都还好吧？
欧阳雷诺 : 什么时候中国的监护人过失这块国家能不能管管，变相的虐待儿童！不要出了事后监护人撇的干干净净全推给别人？
_xfh_ : 这样没事已是万幸！珍惜吧！
没有假期的宝露露 : 这个位置就很危险 为什么让孩子在这玩啊
惡童ar- : [蜡烛]
董晨___ : 回复@iam小猪先生:同意。。。撞到人还有理了。。。
睿小白 : @one宝宝
寂云风 : 好可怕
xxxiwasabi : @zcf4reals
木樨_想变成一条鱼 : 经常看到有司机边开车边看手机真是无语 对自己生命对他人生命不负责任 想玩手机就别开车啊 [怒]
Jaen_Z : @Kingsey_L
Stig洋 : 停车场可不是小孩该去的地方，好多事故都是小孩蹲地上玩，正好在盲区内，不信的可以自己去试试
Langrisser24954 : 虽然说家长也有错，但是真的觉得开车玩手机的人直接扣12分，这次没出人命，谁敢说下次不会？
貓科物穜 : 监护人责任比较大
念矣思矣 : 太可怕了
小爷我闹书慌了 : 回复@走过繁华的发展:只要开车的，除了开火车的，无论你开什么车，哪怕你正常行驶突然跑出来一个人，然后撞上了。那这个司机也会有责任。在中国至少就是这样。
雨艺sing : 回复@王小超先森:姚明有233333哈哈哈哈哈哈
i鲸鱼小姐 : 回复@爱我中华0629:这样说就不对了吧，又不是所有女的都这样，真是够了
欧阳雷诺 : 觉的那个位置像是盲区，谁会在出车位的时候还看手机？3个小孩的家长也是，怎么能让小孩在停车的地方玩，还是坐在车子必经的路中间，一点安全意识都没有
IAmTooYoungTooNaive : 我是女的 原本也讨厌别人骂女司机 上周刚从4S店提了辆新帕 出门就被一女司机追尾 后保撞毁 司机全责 无奈新车又开回店里等换后保 现在还没拿到车 这个女司机老公是平安保险里的 还逼逼和我说 现在定损还要领导批准 不用换后保 修修就行了 麻痹都撞陷进去装饰条一圈都断了 你和我说还没开的新车修修？
开心最重要yue : 你有透视眼？知道是女的？
live_xin : 孩子生命没事了，腿呢？
猴妈妈与羊爸爸 : 唉~大家一定要看好小孩。司机开车也要注意四周。万幸，三个孩子没事就好。[祈祷]🏻
沉珂的小迷妹de : [微笑]可怕
雨艺sing : 回复@小爷我闹书慌了:就是而且大众cc的盲区本来就多孩子坐在地上连半米都不到而且司机起步已经很慢了司机固然有错可是家长干嘛去了
Voldemor : 回复@和Alice有关的那些小事儿:啧
心好塞555 : 希望小孩没事！这父母去干嘛了？想让孩子死吗
zhan_ht : 超级讨厌开车打打电话的，开在前面挡路，每次看到开得很慢的汽车我就猜是在接电话，超车时看过去，果然，十次有九次猜到
心好塞555 : 天哪！太可怕！
不懂给温柔 : 回复@爱本是泡沫1220:你会天天守着孩子，无时无刻？
live_xin : 回复@kaikai王妃爱东妹:是腿
_你是温良的女子 : 为什么坐在停车位的地板上？
汪洁洁洁洁姐 : 不论其他，博主是性别歧视吗[doge][doge]
溪弛 : 我就想问问孩子家长干什么去了？？？停车场管理员在哪里？？？说实话我坐在驾驶坐上也是看不到前面的……
稀mao少女 : @Babyjoyce_
HuiMin_Huang : @5yang-
stal里 : 卧槽好可怕
爱本是泡沫1220 : 回复@不懂给温柔:当父母的确实有错，反应我不会让我小孩单独呆在这么危险的地方！
简圢 : 司机看手机所以家长就可以让孩子在路中玩耍，还蹲着？
暴力美学- : @上帝保佑不吃辣椒的胖子
咻咻哔吧啵 : 回复@方竹夏荷:人家又不是刚坐在那的。三个小孩能扎堆坐一起肯定是花些时间了。无论孩子对或者不对，车主在行驶过程中真的要放下手机。这样的事情屡见不鲜，可总有人抱侥幸心理，觉得这种事情不会发生在自己身上
鹿狍子昵称被占用 : 为什么给孩子在停车场中间玩呢？，那么多车
_空回忆 : 出事故的时候，不要一味的责备别人，怎么就不看看自己的问题呢！孩子在停车场玩，难道作为家长的就没有责任吗
Wo家的萌少爷们 : 这。。。。。可是拿生命在玩啊啊啊啊啊。[惊恐]
长脖子的喵 : 只能说双方都有责任 司机该开车前应该多观察周围 小孩子也不该坐那儿玩吧？ 不能一味的怪司机。
湾汪汪汪汪汪 : @A面无喵情
小胖妞就要吃肉 : @少女你的丸子头掉啦 @泉圻
aboutjia : 就算不看手机，有的小孩会突然蹲下在你的车尾、车头，防不胜防
爽玲儿的包子 : 回复@我老婆是赵丽颖-:你偶像死了
来一瓶93年的旺仔牛奶 : ……这么残忍的视频为什么总是能放出来…希望这仨孩子是在车的中间…没有没轮子压到…[感冒]
峰唐很甜 : 多亏孩子没事[吃惊]
哈皮小君 : 奶奶的！矮的人就是很难看到那个位置好吗？再说，谁会想到三个孩子坐在停车场地上玩？家长都去哪里了？不要拼命责怪司机，我觉得家长的责任是更大的！！家长也没资格埋怨别人，要怪就怪自己没有看好孩子！
sasaki左 : 我的天呐，还好小孩脱离危险！但为什么要强调司机性别，性别歧视[鄙视]
iam小猪先生 : 盲区？老子不相信转弯的时候这3个小孩看不见，这司机绝对有责任
和Alice有关的那些小事儿 : @Voldemor @袁涛kk @MilleTelliM
Lu-Vittie : @wYan52
-Ngwingsi : 在那里玩也不对吧！不单单是司机的问题吧？而且女司机不一定能看到车头有人，比如我，矮就看不到车头啊！
白菜炒番茄7777777 : 这什么标题，该打
VIIND : 说什么盲区看不到的，开车前不注意观察周围情况的司机就没责任了[拜拜]呵呵哒，这还给司机找理由呢
kaikai王妃爱东妹 : 有个小孩是不是胳膊被车压过去了
ch_alessi_en : 惨！
ch_alessi_en : 惨！
阿-瑶瑶 : @这个杀手爱吃藕 吓死了
Universefairy : 昨天我骑自行车，一辆车突然从拐弯处开出来，速度好快[笑cry][笑cry]仔细一看，妈的司机两只手抓着手机，碰都没碰方向盘[拜拜][拜拜][拜拜]我艹你大爷的[拜拜][拜拜][拜拜]
阿佳AIREN : [心碎]吓坏了吧
卓尔玛zz : 一个孩子的手都被压断了 飞出去了 心痛  [崩溃][崩溃][崩溃] 司机们开车一定要专注！
西河有邻 : 车祸害死人
東南西北中發白y : 不过就算没玩手机，这三个小孩正好在盲区里面也会撞上的
蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇精 : 这和女司机有什么关系呢，男司机看手机不出事？？？
头小身子大 : 特么孩子坐在停车场还不是站着特么谁能看得见，而且司机速度也不快这特么能怪司机[哼]
不爱作死爱死作 : 亲，你自己坐里面试试，根本看不到地上坐着的孩子啊
9363喵 : 害怕@勺勺勺和勺 
小爷我闹书慌了 : 回复@雨艺sing:还有我也挺好奇目击者视力真好，不知道在哪个位置，有多远了？能看到女司机玩手机？除非车上的人。要不然我觉得不可能看到女司机玩手机的。
夏陌vicki : 回复@爱我中华0629:你是不是没吃药？
小圈圈-oo : 幸亏孩子脱离生命危险了
GINA慵懒者 : 司机不长眼睛吗？小孩子贪玩吧也是不对 但是好歹也应该下车提醒一下吧  这……
那个地方我一直想去 : [囧]
超檬的柠萌 : 小孩蹲着司机也会有盲区吧
沙漏一粒 : 妈的 女司机怎么了 直男癌啊 非要刻意强调[微笑]
TAN-KEKE : 我的天啊，这几个小孩子这样玩都没人管吗？家长呢？
沙漏一粒 : 妈的 女司机怎么了 直男癌啊 非要刻意强调[微笑]
TAN-KEKE : 我的天啊，这几个小孩子这样玩都没人管吗？家长呢？
yukioc : 也不能全怪司机啊 说实话 真的是看不到孩子 不过还是希望小孩子可以健康[心]
kingsalover : 三个孩子坐在地上，这个角度是盲区
iam小猪先生 : 这货开车不认真，
崩溃中的小内心 : 司机和孩子家长都有错
shadyladyDK : 无语了！赶紧给家长安利个动画片《变形警车珀利交通安全篇》。世界太可怕，我们自己要保护好自己
茶玻WAW : 又见性别歧视[哼] 直接说司机不就行了么
yoona嘻嘻嘻 : 吓死了，希望孩子们都没事，怎么能在停车场坐着玩儿，
谷小川Jack : 三个熊孩子非要坐在停车场里玩[微笑]
lmxxxxxxxxxaaa : 一那里是盲区 二你他妈让三孩子坐在那里坐在一辆车前面？[doge]呵呵越来越搞笑了居然喷司机 你在现场？你怎么知道她在玩手机？你怎么知道是她不是他？[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
Joyferyi : @崎梵 @孑nnnn @C丶u_
我真是_太纯洁了 : 家长为啥让仨孩子坐那么危险地方玩儿啊！也没人管？？@廖清晴丶
GGGGGDDDDDGDragon : @是图妹 好可怜[衰][衰]
毓漱儿 : 看着小孩子的手好像被碾过去了，希望小朋友快点好
宓宓ue : 别争了，只希望孩子伤害能够减到最小吧！看的心里特别难受
不懂给温柔 : 那些怪罪当父母的，十有八九是没结婚的。经历过才是最好的解释。
潘太帅同学 : 回复@志清VIP:人云亦云，请上网搜上一年交通事故中，女司机占的比例，然后再来喷可好？
宁宝宝是个毒舌小天才 : 很多时候事情都是熊孩子自找的。不能因为他们是弱者成人就要负全责谢谢[微笑]管好你们自己的小孩，每次出去嗷嗷乱叫的小孩我想打死的能围着地球绕一圈
王小超先森 : 回复@Cinco_AquariusK:之后跑过来怎么算呢.这视频也不完整
董2千先生 : 为啥 一定 要加个 女 字[微笑]
王小超先森 : 回复@Strawberry_W:首先司机肯定是错的！但是不管怎么样.孩子坐那里确实是不对的.
小馨馨鑫馨馨儿 : @Ta们叫我静香姐姐
还是原来那个ZL : @砍砍_
奶豆喊我铲屎啊 : @LLLLLiberace
郑倩芸-Regina : 盲区啊
Spook是五针柚子 : 回复@方竹夏荷:赞同
小艾艾瑞 : 开车看电话，艹终身吊销驾照
小艾艾瑞 : 开车看电话，艹终身吊销驾照
SherryMoo : 三个小孩做那根本看不见吧。有些人真脑残连这点常识都不懂，明显是在驾驶员盲区还怪驾驶员。自己坐在停车区还没大人照看，明显找死，撞死不冤
我们守着距离拉成的相思91281 : 怀疑！！疑疑疑疑！！！！[微笑]
开耳闭荷叶摸摸头 : 我的天呐！！！
恩施恩东口腔医院 : [伤心]
羊小羊lucky : 三个宝宝没事就彻底先松了口气
牛小九的幸福生活 : 太可怕了，孩子的家长呢？怎么能让孩子在这里玩？停车场出事率已经够高了，再是司机的责任孩子已经出事了，太可怜了，心痛死了，三个活生生的生命啊，家长为什么就不能看好自己的孩子？等到出事了追究责任有什么用？
懒羊羊的白日梦 : 其实很多严重交通事故都是男司机啊
雨艺sing : 别的新闻网都没写女司机请问你们这个新闻网又是怎么看出是女性的啊？难道是歧视还是这车是你开的
愿衣襟带花_ : 女司机怎么就马路杀手了？男司机开车出事时就不是马路杀手了？？？[微笑]
美衣控123 : 家长也有责任啊 盲区
猫与千喵 : 这种人，应该终身吊销驾驶本啊。
厦门174医院还-我腿毛 : 司机就司机，和男女有关系吗[微笑][微笑][微笑]嘴闲就该多吃屎[微笑][微笑][微笑]
禁止敏感词 : 那三个孩子不可能是在你开车之后蹲那的吧，一看就是在那玩了半天了，你开车之前都不左右看看吗？三个孩子也就算了，那要是一堆炸弹你是不是直接上天了？
大梦你大爷 : 回复@-婧婧啊-:[思考]
踩香蕉皮跳舞 : @従俔 又是强调女性[微笑]
王小超先森 : 回复@不二熊探:照你这意思.小孩子不小心拿到捅你老婆.  难道你会因为小孩子不知道刀不能随便玩.然后这小朋友就没事了？  破鸡巴理论.
陈泫七 : @阿郭噢k 卧槽太可怕了
Mis-Julia : [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
球球爱继科 : 希望3个小孩能快点好起来[祈祷]
Yuri爱吃糖 : @甭介了啊 玩吧啊 继续玩
请高冷到梦想实现的那天 : 三个孩子围坐在那里好诡异！！！
Miss黑暗骑士 : @exsimon 不要看手机
Dee-Hee-Yee : 大众cc
禁止敏感词 : 这是往前开不是倒车！！往前开都不看路？！你可真是牛逼大了
王小超先森 : 回复@雨艺sing:成人坐地上也没有1米2
-婧婧啊- : 回复@大梦你大爷:你这么说不对吧明明都有责任
左列_ : 讲的男的就没出过车祸一样   我是男的   但作为官媒请别滥用你的影响力
不懂给温柔 : 要是盲区，那司机是有多矮?  距离有那么远了，别动不动就说盲区。盲区也是司机责任啊！
禁止敏感词 : 那么大的活人蹲那看不见啊！家长在有错你他妈开车的抱着手机不看路就没错了？那是三条人命，现在孩子这是没有生命危险了，这要都死了你这辈子也别活了！！竟然还有人说司机没责任！脑袋进屎了？！
98摄氏度 : 为什么小孩会在那边玩，不是停车场吗？
祉行天下 : 回复@剑十五是阿宇啊:1、盲区肯定是错觉。2、开车看手机肯定是主因。3、孩子的监护人肯定有一定责任。4、这不是机动车道，这种地段交法规定机动车都是要减速慢行避让行人。
吃芝麻馕的刘海 : 家长呢？我觉得都有责任
勾3股4玄为5 : 不敢看第二遍
王小超先森 : 回复@胡小木stronger:...司机肯定是有责任的.  但是在停车场玩明显不对.你不要瞎bb
Cinco_AquariusK : 不要让盲区背锅 他是从停车位上开出来的吧 这些小孩又不是突然跑过来的 上车之前就一直在玩手机吧 这几个小孩一点安全意识都没有 坐这玩。。。
黄包车斯基就是我就是黄包车斯基 : 开车为什么要看手机？孩子为啥放大马路中央玩？
洋芋丝丝炒土豆yahoo : 哎，但愿小孩子没事吧
洋芋丝丝炒土豆yahoo : 哎，但愿小孩子没事吧
大梦你大爷 : 小孩是无辜的，罚死她，不管是谁让她长点记性！没家没孩子吗？谁能24小时看住孩子？
青春m兵荒马乱 : @luludadaren
雨艺sing : 回复@胡锐浩gigiHox:呵呵并不是所有女的都和你说的那样吧反光镜当成化妆镜当成化妆镜的基本都是骚货，而且每个人都不一样不见得就你们男的开车好人各有所长照你们这么说我们女的还说你们男的不该活着呢别问为什么中国人口太多你们播种太快[微笑][微笑][微笑][微笑]最好也别进厨房也别收拾屋子因为会把家造没
吴昊投篮美如画 : 回复@就叫Lili_feng吧:十九岁，大家一起发财 
少女LaBoum : 热评说司机没错的出门带脑子不？
稞稞玥玥_ : 回复@CCL--_:天啊我看到一个小朋友手直接压断了[衰][衰]
milay嘉子 : @就这木小新鲜
薇兔forever : 熊孩子跑停车场干嘛去了，家长要等孩子出事了才知道如何为人父母吗？
澄橙LEE : 首先，这是停车场，其次刚起步，多数人是先看左边再看右边，最后，三个小朋友蹲在地上玩……很多时候，行人和非机动车犯的错，不该让司机承担！
