迷路甜甜喵 : 都以为自己开的是坦克吧。。啊哒哒哒那样
無意間看見袮 : 我追啊追啊不害怕我就撞你。你来啊来啊不让道我就别你。
齐尔哈朗 : 有钱淫，
郭聪44464 : 济青高速啥时间段这么清闲啊？
兴禾富有 : 活够了
Liu7__ : 速度与激情
林夕52099 : 吃饱了撑的
多多的胖哥 : 车子越是烂，开车的就越是屌，屌丝得一B，炫耀自己有车了，吗的智障
希望一切都是蓝色的 : 回复@ctinyj:总觉着还是原装的好，花钱买的，总觉着舍不得[脸红]
海边小言 : 回复@遗梦_江南:也就头像可以评价一下，否则你让我说什么？
急急如令令小涛爹 : 哪一条高速  G20？@人民日报
佩文森特 : @静静想一个人静静-
来二斤牛肉先 : 大货车低档踩油门，都不用按喇叭[doge]
小船儿荡起波澜 : 死了算了，省的下次无辜的人开车遇到就糟糕了
一块腹肌的妞儿 : 视频过程不完整，下这么早的定论谁对谁错，尚早吧…
东致-初原创 : 白车太坏了吧？为什么要这样啊？
龙卷风一样的男纸 : 轮胎爆了
孩子我不能失去你 : 求求你们救救我
心事重重的沙发 : 玩的没我好，放钉刺带啊
向佑昔 : 碰碰车
月下青衿染蒹葭_ : 警方介入调查，嗯，应该是调查背景去了，看看能不能管，能管就罚两千，不能管就当没发生，很好啧啧
ZZzzz了个秋 : 回复@陈炜剑_:于是 横尸遍野么[眼泪]
心情迷宫tua : 一人我饮酒醉，醉把前车怼一怼，二人我不服谁，就速飙车谁怕谁，你撞我保险杠，我挤你车子没商量。二营长，把老子的杨永信拉上来，这两人须要治疗！
跖窳觋 : 必须直接一律按危险驾驶罪定刑，任何部门都不能以调解方式处理
卖女孩的yura : @Sen-m1tsuji
遗梦_江南 : 回复@海边小言:卧槽 你在网上调戏良家妇女啊
德耳塔delta小于0 : 每人罚上个百八十万，在判上几年，终身禁驾。毛病都是惯的
陈炜剑_ : 允许持枪 就不会有种烂事发生了
执笔LLL : 回复@徐瑞道9625:看吧……妥妥的弱智
iAm阿申 : 秀的飞起[微笑]
潘太帅同学 : 回复@江左一城:看了速度与激情还是看了极品飞车？[微笑]
江左一城 : 黑车技术太烂：教你们一个方法怎么弄翻白车，白车从中间车道向超车道别黑车时，黑车猛加速方向猛向右打将黑车右前轮撞向白车左后轮前方一个轮胎位置那里，就可以把白车顶到路边绿化带去了，然后黑车松油刹车握紧方向盘约一秒后回方向盘。完。
leon-1010 : 有病，吃饱了撑的，想死换个没人地方
应悦尘困死猫 : 估计都不想活了
可是我还没 : 生死看淡，不服就干。
XXX081 : 可以可以 这很山东[笑cry][笑cry][笑cry]身为山东人……感觉一身正气哈哈哈哈哈哈哈
老朋友_91710 : 作死
曦幺幺_ : 这种人一辈子不准开车
香城雪子 : @i然儿 @晖Magician
o潘多拉拉89776 : 高速上，找死
你永远都看不到我心中的泪 : 不会开车，不过光看这段，白车不是故意的么？你让人家先过去怎么了。蛇形影响后面车辆行驶。太作了！
Baby来一发吗 : 回复@tomotomohisa:我不会这样[哈哈]
徐瑞道9625 : 回复@执笔LLL:傻狗 使劲叫吧
青蛇腾舞 : 严惩
海边小言 : 回复@6673yyy:你的头像比较漂亮。
小茂哥儿 : 你玩过GTA V吗
LauLawliet : 直接拘役
河道插眼被淹死 : 这么宽的车道也能发生争执 我是服的
作家韩晓倩 : 珍爱生命，远离飙车
马答应 : 男司机？？[微笑]
等待清清 : 回复@薛小扁:[good][赞]
骑着驴撵宝马 : 都是钱烧的！有本事找个空地对撞去，看谁先死。
我是杨洋咩咩咩 : 应该是黑车司机被气到了，多次想超车都被堵，感觉白色的车故意的，真缺德？
小PQ的幸福生活 : 🐂🐃
tfddb : 这互相不服输的劲头，用在哪不好，非得用在作死的上面！
陌外小仙儿 : NO ZUO NO DIE
Boilingblog : 自己不要命，别害别人啊！
怡路-有你 : 违法乱纪的请严惩！
u_uRainbow : 最讨厌那种乱加塞的  别人都排队 就你有本事 就你厉害能加塞是吧  就不让你
猫小狸爱吐槽 : 你俩想互相碰就面对面的怼，看谁车速快，看谁死的快。
执笔LLL : 回复@徐瑞道9625:我不是针对你 但我就是觉得你这个说法像个弱智
是舍长不是色长 : 就不能把车停旁边，下来打一架吗？
喜欢喜欢超喜欢x : 这@君还记-一袭水袖丹衣
薛小扁 : 回复@等待清清:这种斗气司机应该同归于尽才好，是对人类劣等基因的有效淘汰。
双手插兜说声嗨 : 这种开车的最好俩人打个头破血流，能死几个死几个，别给大家添堵。
木卯博元 : 作死可以，别殃及无辜就好，阿弥陀佛！
绷绷绷不住了 : 白色越野如果是霸道那我就理解了
临沂李官 : 终生禁驾
朱德康 : @爱王杉丶
nswdbzsc : 真是够了[生病]
嗯哈哦哈 : 起亚亲哈弗，哈弗不给亲，一路首.我陪你缠缠绵绵到天涯[吃惊]
哈气小姐 : 疯啦咋滴
新余婚嫁网 : 这两车不用多说，估计平时就都很拽，马路是自己家的一样，都不把别人放在眼里的那种。正好碰到一块就掐起来，最好两个一起撞死掉，免得祸害人间。
面朝大海的农家乐 : 长城H6啊，最吊的一群，人车绝配。
种花家的完颜酱 : 山东高速路好走，也不带这样啊
蔚蓝的天清澈的水2016 : 会不会，警方已危害公共安全罪进行逮捕？？？？？？？？？？
开心时刻渐少 : 以危险方法危害公共安全罪
我_心_里 : @我_姓_李 厉害了
24K纯二青年 : 两破车挤个什么劲？
le-floater : @文刀议
程-尼-玛- : @聪葱骢冲
故吐纳新 : 路怒症，病得不轻，得治！
基层平民世界11 : 什么素质？
WANg微微11 : 祸害人
杨深梦断2015 : 两司机必须刑事拘留，吊销驾照
厦门利易工贸有限公司 : 不能这样
夜空中最亮的星XKY : 就想问问还有谁[doge]
CHARRY的幸福生活 : 死刑！要不然害死别人！
是蜜喵啊 : 回复@等枫红染秋季等相遇z:反讽有什么绝对不绝对的，毕竟他们说女司机时话可比这个难听多了
玩命滴雨子 : 耐心哪去了？
辛辛-Foreverever : @Come_as_KEN_is
远方止一弋 : 凡事斤斤计较，何苦呢[汗]
多汁杏鲍菇 : 拍片现场，不明群众乱入[笑cry]
地球的另一端LY : 判刑
如鱼上岸jeremy : 直接吊销驾驶证，终生不得考取！
Jeyton : 这种就应该下半身残废度过
郑州市城市管理局 : [doge][喵喵]两位，当你们两家的老老小小看到你们酱紫开车，一定不会觉得你们是在为这个家争脸！[拜拜]
还剩四片土豆 : 后面要是辆挂车，俩都没了，渣渣
云起清朗 : 高速上这样。。卧槽。。后面来一辆高速大货车就boomboomboom～啥都没了～这不只是玩自己的命也玩别人的命啊！永久吊销驾照！
Dang宁_ : 路怒也是有原因的，例如我们这某些出租车随意抢道加塞。还有某些车不停按喇叭。。
等枫红染秋季等相遇z : 回复@是蜜喵啊:看的懂 只是你的话有点太绝对了
平雅W : 遇上俩暴脾气，这样的人早晚出事
菜菜-蔡晓兰 : 回复@酸菜就酸菜:。
浅浅谈谈有 : 这时候为什么没有大货车、让他送你们一程
浅浅谈谈有 : 这时候为什么没有大货车、让他送你们一程
叮咚响的相机 : 想起了头文字D里死亡胶布战那集： 秋明的AE86只有进拆卸场的命！ 撞击失败…… 我的EG6[泪][泪][泪]
酒足饭饱撩2嫂 : 回复@春和景明和你:不要命了
活在当下NF : 这个应该以“危害公共安全罪”定罪
我就是不生气啊 : 狗咬狗一嘴毛
布达拉-寒流 : 俩车主都应该判刑！危害公共安全罪
迷糊錢多多 : 我只关心死了没？[怒]
张泽鹍_ : 是不是聊城的？
Fats_Shady : 搞事情？就知道搞事情，命都不要了，还威胁到别人的生命安全
物理教师001 : 最好找个没人的地方，你们自己喜欢怎么挂，我真的无所谓，只是，别影响别人。
黄飞老师 : 我们山东人上个新闻，要么是青岛大虾，要么是临沂电信诈骗，要么是烟台冰雹，这下好了又多了一个。心塞
桐谷珺瑶 : 尼玛的想死去秋名山啊！
zyquscle : 必需以危险驾驶起诉
为什么不呢why : 狗咬狗真好玩[doge]
beyond行者 : 一般平民不敢这样撒野吧
beyond行者 : 有关系？
可爱的木头人 : 亲眼目睹了两辆事故车，两辆车距离较远，当时还在猜测发生了什么事故[吃惊]
Hood-Yao : 以为自己是潜在的灵魂车手……需要被激发…
髙巐 : 智障？
修车老头 : 回复@手机用户WANGKAI9781:两车道 济青无误[微笑]
杰客无为 : 评论更精彩。
o辉色轨迹o : 这样的都应该送前线去打仗。
福星高照DY : 拿命开玩笑呢吗？[疑问][怒]
手边流淌的河 : [吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
阑珊处是你 : 其实他们是在拍戏呢
Hantor : 黑车司机技术太差！
hide侠 : @___Lyyydiaa
木昜飞扬 : 澎湃新闻，今后无论真假一概不信！
马大爷的姿态 : 这俩司机是山东倔县的人
-Ayalkomod : @郑郑症
ctinyj : 回复@希望一切都是蓝色的:主要是人太好了啦。不然撞上去，你刚好可以去翻新下加做个保养什么的[挖鼻]
希望一切都是蓝色的 : 回复@海边拾贝壳的Boy:贵的也买不起啊，只能忍着[泪]
希望一切都是蓝色的 : 回复@ctinyj:关键是心疼自己的车啊，要不真想直接撞上去！
希望一切都是蓝色的 : 回复@袁硕七年:对啊，上次我妈开车就有个直接冲进来，把我家车镜子都擦了，正好在收费站，我们说他，他还说他就要跑这条道儿，横的要命
马君_诺亚 : 不作死就不会死，以危险驾驶罪论处
军林天下winner : 直接去跳河快点
轻舞飞扬75307 : 碰到过这种车，你一想超车前车就要变道。
hua芳馨 : 香港警匪片看多了吧
虎的牙牙 : 严重危害公共安全
击败独孤 : 找死别害别人
酸菜就酸菜 : @菜菜-蔡晓兰
6673yyy : 回复@海边小言:不愿意。他全责就撞我。啥逻辑。。。杀人犯还全责呢。杀个你，杀个你家人。杀你家狗你都不乐意。。。
手机用户2001936167 : 学谁不好，学三星
守望夜空中最亮的星 : 这不就是杀人？害自己更害别人
白开水administrator : 碰碰车
白龙马的生活 : @小老虎和小松鼠
陈宇江 : 保险不赔
橙恋2010 : 作死
理游 : 虚伪的‘人性’让没人性的渣滓越发的猖狂，邪恶的流氓法制让违法犯罪成了一种‘生活方式’！虚伪的‘人性’把人的生命尊严变得毫无价值。变态的法制规范造出这些一边藐视残害生命一边将自己伪装的道貌岸然的‘变态’渣滓。在流氓法制社会，能实现的只有噩梦！畜牲不如的渣滓搞的‘法治’比邪教更邪恶！
爆笑的青蛙 : 终生禁驾最合适
徒步旅行的海龟 : 俩人死了吗，死了在报道吧，不管谁对错，这样就是在找死
高焕垚 : 回复@芍药_花:人争一口气，脾气太暴躁了
简丹幸福90 : 回复@imckx:就你好
张大叔很潮丶 : 找死的节奏，
猜猜猜谁能猜出来 : 从视频内容来看，白色车主命不会太长！！！
V光哥哥 : 回复@飞yao:牛逼！这些人不要命了❗
齊蟿 : 行车记录仪车主，你也是不要命的主[好棒]
用户5714464108 : 涉嫌危险驾驶，危害社会公共安全，扣12分
勇2018 : 回复@李光新_leo:百度旅游特邀行程规划咨询师
阿亮微电影 : 现实版头文字D，给101分不怕骄傲
别让时间非礼了梦想1919 : 且行且珍惜啊，[祈祷][祈祷][祈祷]
脑残的劫后余生 : 摇号快六年了。前三年摇不上号，只能骑车上班，结果被车撞。现在又三年过去了，只能走路上班。我恨摇号，我诅咒组织摇号的人，诅咒组织摇号的人都头上少块骨头。
佑得 : 碰碰车确实不是娱乐项目
imckx : 真心讨厌山东人
aeflor : 《速度与激情8》开拍啦？？？？[吃惊]
许伟尧_340 : 呦～极品飞车啊[笑cry]
应星刘_218 : 还是素质和教育不够普及，大家都要礼让三分。都是同胞啊，有本事去跟日本和美国搞。
山东反邪教 : 不是斗气，是玩命！
飞yao : @V光哥哥 看看高速碰碰车
辍拐 : 危害公共安全当场击毙才是
爱国偏多屠狗辈 : 黑车是起亚，大家别买，掉保险杠[喵喵]
floooo_ : 然后发生了荒蛮故事的情节
謝寧吶 : 这尼玛是玩儿嗨了？
律政阿勇 : 两人一块死了最好！
罗德里格斯张 : 两个都死了吧，从此社会上少两祸害
冰舞水寒 : 这白车司机够贱的
_Song0809LoveU : Mdzz
臭鸡蛋味的老司机孙耒 : 是我的话早把白车撞翻了，死了他活该…这路是你爸铺的？
田生先 : 男司机的时候也有强调“肇事男司机”好吧，是你们太过敏感，总在里面找“女”字[鄙视]
从_你的全世界路过 : 干嘛要强调女司机，说实话，女司机出事故的概率真不高，只是偶尔，就因为你们这些人一直刻意强调，大部分的大小事故都是男司机好不好。
我只是想当学霸而已 : @米仔wu 你自己看看，是不是看手机
爱金毛丶爱生活 : 回复@习-李新政China:特么你刚学车的时候就开好了？？？？不也是有事没事开着车瞎晃荡才练熟的？？？
黄星颖哇 : 回复@韦俏一呀:玩手机[笑cry]
morning佳 : 司机玩手机固然是不对的，但请问是谁家的孩子，居然让孩子们在公路上玩！
爱豆是大王喵 : 媒体们只要女司机出个车祸就立马带上性别说话，导致大家都觉得女司机成杀手了，殊不知明明男司机开车猛而急出车祸的比女的多多了，但是新闻里却不提人家性别，误导大众制造舆论，这个世界就是什么受欺负的事带个女字看官们就津津乐道了
七戒的小窝 : 女司机 请远离我
ATTENTION小宝宝 : 果然又是→女！司！机！[doge][doge][拜拜][拜拜]
ATTENTION小宝宝 : 果然又是→女！司！机！[doge][doge][拜拜][拜拜]
Camlady : 回复@MAYBEYOUARERIGHT耿耿:你有病吗，是男的就男的，是女的就女的，这也要拿来说一下
FlorenceYuet : 我觉得孩子家长也有责任啊 谁会让孩子在这种地方坐下来玩啊
花花世界甜兔兔 : 小孩为什么坐在路上！家长怎么教的呢？
别吃朋友_抵制熊胆 : 回复@胡小木stronger:你没开过车么亲
不靠谱姺泩 : 孩子家长呢？就这么大方的放在停车场让坐在地上玩？为什么自己的孩子让其他人来帮忙监督照顾？说实话，鬼会想到在停车场地上会坐三个熊孩子[微笑][微笑]
别吃朋友_抵制熊胆 : 明明是家长的责任，停车场小孩坐路中间，是故意碰瓷吗
NNNNikimm- : 双方都有责任
观赏惊险人生 : 回复@cherrycherryboom:还是要多观察
林司诚 : [拜拜][拜拜]只要不會開車的都是女司機！就男司機會開車呢[微笑]
啨緒-莋怪 : 这个时候还管男女，这种人真欠死！
Victoria亚亚亚亚 : 他拐过去的位置正好是盲区，你懂么？仨孩子就在路中间玩 这合适么？这家长怎么不把孩子带到高速公路中间去啊？还女司机。。女司机怎么了？女司机该死啊？？？？性别歧视，也没见几个男司机把车开好了！！！
张帅zs1994 : 女司机真的可怕。昨晚碰到一个女的边开边玩手机。看到我和我朋友。还一个加速冲过来。差点没被吓死。
-廖雯- : 呵呵，孩子在哪里玩也不对
古德奈-少年 : 视觉盲区啊！ 根本看不见小孩！
乌拉乌拉-拉 : 祈祷孩子平安
习-李新政China : 女司机你不会开车就别上路，尤其是那些没长眼睛的，赶紧回家吧！在路上最烦碰到女司机，开不熟练别再路上瞎晃荡！
潘_婷Zing : 看见车过来，那几个孩子不会躲？那个司机开得不快吧[微笑]
孤热韩 : 人家没强调女司机，本来就是看手机压过仨小孩 就是个女的啊咋了？
1234567de8 : 女司机？？写这文章的什么意思？为什么前面加个女字，请作出解释！孩子家长呢？？？怎么教的？？？全是司机责任？？？不合理，那是行车道，家长孩子有很大责任！！！
爱豆是大王喵 : 回复@By-memory:肯定司机的责任更大一点，我没说司机没责任啊，问题是能不能动不动就强调人的性别，没见男司机出事的时候新闻专门强调性别的啊
酱爆肉62695 : 有的家长挺奇葩的，他们孩子就像放养的似的。熊孩子不是孩子熊，是家长熊，不用心管束孩子的结果就是孩子野性十足，可以随地坐着，哪里都是他的娱乐场所，每天四处跑。你们不要说这是孩子的天性，这样的孩子上学肯定不招老师待见。因为太野了，散漫惯了，不服管束，而且通常胆大不怕骂。
陈小新M : 仨小孩坐的地方是盲区吧
A_nell : 回复@wu妖王阿尔萨斯:骂的就是你这种歧视女性的人，女的车祸率高，男的车祸致死率就不高？
不抠耳朵会死星人 : 回复@LYWLLLLLLL:真能闹，难道路况也不要看看吗，你的意思是不怪司机喽
不是汉子的汉子姑娘 : 永远做不到平等，更何况男女平等，女司机不是司机吗？男司机开车不会出现事故？
明宇欧尼酱 : [doge]为何强调女司机？一直以来出事最多的不还是男的吗女司机怎么了性别歧视吗女司机就马路杀手？？？
明宇欧尼酱 : [doge]为何强调女司机？一直以来出事最多的不还是男的吗女司机怎么了性别歧视吗女司机就马路杀手？？？
蔓难图 : 请问家长在哪里？
刘先森家的乖宝宝 : 舆论就是被这么带起来的，这个事情还在调查你们竟然得出结论了呵呵呵
小天天棒棒哒 : 小编为什么要强调性别呢？大概是因为强调女司机的新闻总是能获得更多点击率，如果这个新闻只是写成“司机”也许不会引起这么大反响——男司机出车祸太日常了，已经不是新闻了？
爱我中华0629 : 看看下面的评论，漠视生命的脑残智障者比比皆是，有你们悔之莫及的那一刻！多积德行善，否者会遭天遣的！
果仁1234 : 转发微博
我是太贫但不是公主 : 心疼小孩，但是，这是盲区，无关手机，为什么就没人谴责家长，让孩子马路中间玩耍应该么？
其实我还好-hl : 为什么总是强调女司机，遇到女司机出事，每次都会着重强调，然后很多人都会对女司机有偏见………
OAOA瑞 : 双方都有错
小新家的女主人 : @小新也忧伤 停车场管理员 孩子家长 都有责任！！！！
Hz99706 : 回复@剑十五是阿宇啊:是男是女为什么不能说？说出来就是歧视这种想法才是真的歧视，女的凭什么有特权？不能说？盲区啊？开过车？
行者无疆善了个哉 : 孩子懂什么！司机家长一半一半。不过我还是觉得司机责任更大
加Eee : 这么压还能脱离生命危险 祝好（听说男司机开车看手机就不会撞到人呢[微笑]
靖靖君君 : 家长死哪去了？？？死了吗？？
Hz的张小鬼 : @澎湃先生
嘴角牵起的弧度 : 回复@MAYBEYOUARERIGHT耿耿:调查结果就是女的在开的……小编不是乱说的
wu妖王阿尔萨斯 : 回复@A_nell:数据表明女性司机车祸的发生率比男性司机高好多，还有你这种一上来就骂人的，素质真是差到了极点
米斯鲍 : 回复@妹纸我不吃番茄酱了:好像是cc[偷笑]
嘴角牵起的弧度 : 回复@剑十五是阿宇啊:调查结果是女的在开车没错
YuLiangChen_ : cc底盘这么低压下去还能活？
韦俏一呀 : @黄星颖哇 感觉手都碾碎了！
獾贼 : 回复@DogeDoge111:都成泥了
我阻止自己焦急的呼唤你 : 为什么小孩在路中间玩[晕]珍爱生命啊
莪的名字就是比你长怎么了 : 为什么总是要强调女司机！
Mrs衫妮小姐 : 1首先这是盲区。有可能不玩手机也会出这事（并不非赞同开车玩手机）  2小编为何要强调是女性司机？性歧视？   3小孩子在停车场玩就正确了？父母监护人在哪呢？ 4愿孩子早起康复   5各有各的不是。不要一并推给该司机
Monmo1995 : 谁也别说谁了，孩子没事都好说，家长们都干啥呢？
遂员 : @钦cc丶
刘恺威刘蜀黍宋宋仲基 : 这也不是别人司机的错好吗 马路上全是车那些孩子瞎了么家长也是无语
LYWLLLLLLL : 回复@不抠耳朵会死星人:你真正开车多了你就知道了。而且视频中人家不是刚起步是行驶中。行驶中怎么看？开一步下车看一眼？
悦然见南山 : 我昨天特地感受了一下，还真不是盲区，右转弯出去，地上有什么都可以看的一清二楚的，除非是她自己开小差没有注意看。家长也是要负责任，不应该让小孩到停车场玩耍。还好，脱离微信了，希望引起广大车主和家长的注意
Von_YL : @你强蔃 吓死人了！！
Von_YL : 好可怕[惊恐]
角雕松鼠嘿嘿嘿 : 小孩子往那一蹲真的是盲区，完全看不见
妹纸我不吃番茄酱了 : @米斯鲍
郑斐Alex : 其实大家可以去做个实验，小孩那个位置蹲着的高度，司机可能是看不见的。不过司机压了人肯定有感觉，怎么不停就有点奇怪了
-羊狗 : 回复@志清VIP:大哥你有病？男司机就不出事故了？
囧鱼头009 : 跑停车场玩，这家长心太大了
薄荷味儿的Superman : 评论里智商感人、感觉都是小学毕业的世界观角度
Noollrn : 回复@胡小木stronger:孩子在停车场这样坐着玩就对了？？
Mrepublic : 回复@aLExiS_Ji:为什么小孩坐那啊
sky小简安 : 我关心的是，小孩子为什么在那里玩？？？？
睿锶菱 : 别特么一出事就女司机，小编你妈不是女的吗[怒骂][怒骂]
鹿M鹿-F7 : @寳儿佳 诶我天！！
Summer-afternoons : 我想双方都有问题，司机是不应该玩手机，但是孩子父母也没教育好这个地方明显不是玩的地方
2015粉 : 小孩没事就好 司机该反省一下了 这可是生命
闭起双眼你在我心底 : 回复@一只正直的陆婷推:盲区？？我开车的时候前方有什么东西都看得一清二楚，这个明显是司机没集中注意力，更何况三个小孩都没看到这是眼睛瞎了吗？？
第四叶80072 : 回复@爱我中华0629:脑子有屎是嘛，这什么思想啊
渺小的宇宙无尽的探索 : 说盲区的脑子没问题吧？你开出车吗？你以为是倒车吗 还盲区
醉了叻 : 这都压不死[doge]
火马小火龙 : 什么叫女司机就是马路杀手 我妈十年驾龄 只有被追尾过三次[微笑]还有孩子也请像手机一样带在身边
蘑不成一个菇 : 停车场 孩子这么坐着 本身就是视觉盲区啊
我本如旧 : 开车玩手机现在是通病，我一个同事开车还看视频，真是够智障的
徐1991_71156 : 孩子生性贪玩，而且安全意识也没有那么高，所以希望平安无事[围观]
不抠耳朵会死星人 : 刚考完驾照，有人说是司机的责任，有人说是家长的责任！给你们分析一下，确实是盲区，但是！但是！科三考试第一项！环绕车体一周，观察是否有障碍物！这你都没看！你还敢说这不是司机的责任！事情都发生了！你这些个家长也逃不了关系！但是！事情发生了，想必是孩子家长更伤心吧！
海伦帆勒 : 回复@爱我中华0629:提性别有意思吗？男的就从来不出车祸？
我生病了1234 : 车子开的很慢了，孩子看到车子来都不让一下的，活该被撞，人就应该在自己该出现的地方出现，可怜之人必有可恨之处
闭起双眼你在我心底 : 回复@剑十五是阿宇啊:你确定这个位置是盲区？？？
小尾巴-a : @毕文剑Kumbaya
就叫微醺 : 家长的责任也不小 马路中间是玩耍的地方吗？
数字迷宫木榔头233 : 盲区？
超超heli : 妈妈要哭死了
澳小丫减肥记 : 看好自己的孩子吧，也别总怪人家司机，大人都是干什么吃的，出了事哭天喊地的
Anderlye : 卧槽！这么吓人
于哆哆的猫 : 回复@胡小木stronger:不是说司机没责任，但是停车场不是给孩子玩的地方。当然不能，还坐那玩。你是不是经常带你孩子在停车场玩啊
conanhaozhang : 回复@怪__圈:是不是女的，是事后调查的，不是视频里看出来的
吴梓佑HB : 回复@惹阑珊:好多次想@ 你 但是一直忘记你的名字
A_nell : 回复@wu妖王阿尔萨斯:你他妈有病吧，强调性别有意义吗，男的就不出车祸？
520728LIAO做最好的自己 : 熊孩子的家长哪？为什么强调性别？这个角度，这么低难道不是处于盲区？
嘎嘎嘎露露 : 回复@爱我中华0629:把你阉了
嘿这是你丢的小西瓜么 : 以后车身360度安满摄像头，没人了再开车好不好？[微笑][微笑][微笑]管他视觉盲区不盲区对吧[微笑][微笑]
CJTSIA : 回复@嗡嗡的老翁:明显不是司机的责任好吧，你没开过车也坐过副驾吧，这种盲区根本看不到，而且这是停车场谁放小孩子坐在停车场玩这么不负责任？
婧如妹子_ : 只能说双方都有责任，但是个人认为监护人的责任更大！家长要管住自己的孩子，孩子怎么可以在车这么多的停车场坐地上玩呢！司机应该在行驶过程中不能玩手机！
JANGYANHUI : 太恐怖了，家长要看好自己的小孩开车也要多注意呀，多疼呀。
_RuAn妹儿 : 卧槽[泪]
_RuAn妹儿 : 卧槽[泪]
那么久-- : 谁让孩子坐停车场玩的，爸妈都不在附近看着么。
虫宝宝krisyeolove : 为何要强调女司机？而且这是孩子应该玩的地方？家长在干什么？何况有可能是司机没看到有孩子坐在地上玩？
Rainmaker168 : 哇靠..停车场耶..谁会想到3个小孩坐地上玩...最应该追究责任的是3个小孩父母....
奔驰小毛驴 : 这明显司机的责任。家长，谁有空时时刻刻在，总有疏忽的时候。你怎么不知道，父母正在找跑出来玩的熊孩子
NeverMoreLuna : 在停车场坐地上玩 本来就危险 家长怎么教育的
我很乖又很高 : 何必故意强调女司机？为了增加舆论效果？为了误导大众观念？  那些不平等观念真的够了。
Hathawayq_o : 谁让他们在这玩的 反正都有错
欣怡菇 : 回复@小邪的思念:🙀🙀🙀
好像有十几枚饭 : 回复@这是一口煎蛋的小情锅:那这句话说出来好听？我只是针对那些将矛头指向女司机的同志们的无理评论，来句反方向论证罢了。
今期彬彬补番忙 : 回复@马建国的暖宝宝:原文也就提了一下“女司机”就让你受不了了。那这么多车祸中提到“司机”就默认指代了男司机。那男司机们是不是得冤得跳楼？
因为我傻呀所以我傻呀 : 父母没有看护好自己的孩子 结果足以让他们付出太沉痛的代价了 可怜了孩子
村口九美子 : 可怕
小邪的思念 : 好可怕@欣怡菇
Axy0519 : @蝶舞花飞47774
蘑菇少女723 : 回复@胡小木stronger:不能，停车场不是孩子玩的地方，不明白去百度停车场是干嘛的，游乐场是干嘛的，孩子遇到这样的家长也是受苦了。还有，汽车有盲区，有时候真的看不见。祈祷这几个孩子平安！
chuchu-LB : @Child_小八
我想要你陈伟霆 : 天哪
阿弥rr : 难道不是视觉盲区吗 孩子坐的那么矮 怎么会看得到呢 停车场怎么是玩耍的地方 如果不是因为看手机而造成事故 媒体要为自己误导舆论负责 ‘疑似’ 只要不是确定就别妄下猜测给别人带来困扰
吃葡萄不吐葡萄皮Ycn : 回复@胡小木stronger:你厉害 孩子是可怜 我是俩孩子的妈妈我也看着心好痛。可是孩子可以在停车场玩吗[汗]看过太多孩子因为身形小站在停着的车前没被司机发现而碾过去的 所以我从来不让我的孩子靠近别人的车，所以停车场车来车往，有时候地下停车场还光线暗 我觉得不可以让他们在这个地方玩，开车真的不要玩手机害自己害别人
无暇四顾002 : 回复@权太极的傲娇受:我是不是中国人不重要 作为地球人都应该遵守法则和道德 懂得真善美
薛奶子 : 孩子就在哪里坐着玩 而且还是过道
宠溺882 : 司机和家长都有责任
明亮姑娘30228 : 小孩父母呢？坐停车场玩，这不是找死吗？平时教育没做好
vae悲画扇 : 小朋友坐的地方是盲区， 不管有没有玩手机 不管是男司机还是女司机  三个小孩坐得那里  怎么可能会不被撞到   家长的责任要多一点  为什么要让小孩子停车场玩儿  停车场的保安呢 也有些责任好不好 看到小孩就应该疏散   还希望公平公正的对待这些事情 也希望小朋友早日康复
大怪兽怪怪的 : 话虽说这几个孩子坐的位置，在车里看属于盲区，但是你正常不管从左或者右走过来开车应该都会看见这几个孩子坐在那儿吧？我就不说考驾照时要求的上车前环视车周了。
我爱养生0213 : 回复@爱我中华0629:蛇精病啊
发芽_开花_结果 : 回复@胡小木stronger:就是嘛！就事论事，发生这样的事本来就要多提醒小孩不要到车多的地方去玩，我这话有错，涉及人身了？
summer躲在冬天的角落里 : [祈祷]
独树一蕉 : 父母没责任？作为监护人是怎么履行职责的？
做梦都在旅游嘤嘤嘤 : 这几个孩子的家长呢？司机责任肯定有，但为什么孩子会坐在停车场上？？？这种父母也有责任好么？！
sonothingserious : 男司机出事的时候从来不提性别 你这么双标你妈知道吗？
海笑乛v乛 : 这仨小孩不要命啊[汗]
机智帅气学长 : 这些小孩的父母看到这画面想杀人的心都有吧[怒][怒][怒][怒][怒]
wuli亲故哩 : 想问孩子的父母呢，放任他们去停车场玩真的好吗，并且还强调了女司机，这不是故意的吗，那以后女的是不是要被限行了
机智帅气学长 : 我只想骂人，操你妈的，你开的是车吗？你开的是杀人机器[怒骂][怒骂][怒骂]
d啦n梦 : 为什么小孩会蹲在那个位置玩耍？
Christine的生活日志 : [祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻
胡小木stronger : 回复@一只正直的陆婷推:上车前不应该观察车况及周围环境么，交法明确写的。简单讲，车底有人或者有猫狗乘凉怎么办。当然在国内压死猫狗最多赔点钱，国外似乎一样有法律责任的。
Magicman_L : 说盲区的是智障吗？你特么停车停这个样子？
婷姐姐定制手机壳and银饰 : 我看到手断了[衰]
白月菊 : 三个小孩的家长是死人吗
又鲸 : 司机错误严重，但请不要故意强调是女司机，好像男司机从来没出过事故似的。出了这样的事，家长也难辞其咎，停车场来往车辆不断的就放任孩子坐在地上玩，谁也别怨谁[晕]
夜晚屋顶会飞的贼vv : 现在人是有女歧妄想症吧 说女司机怎么了？就是女司机啊还不让说了？这就是女性歧视了？女权癌真可怕
可爱冬傻傻哒 : 好可怕
你听那是我 : 回复@温莎776:盲区危险啊
妈妈的吻abc : 手是不是段了[衰][衰]
古骁骁 : 屌癌 你丫从你爸屁眼儿里拉出来的？
虾米是个小太阳 : 都有错吧，双方都该警醒
小双星的礼拜天 : 这是盲区啊 坐在里面 那么近根本看不到啊 我的天 和手机有什么关系啊啊啊啊 停车场 小孩就可以席地而坐了？
胡小木stronger : 回复@发芽_开花_结果:就事论事而已。你这样涉及人身，当心没发芽就居委了！
菑菅 : 动不动就中国人怎么样怎么样的智障，你特么不是中国人？部分中国人能代表全部中国人吗，是不是傻。[微笑]
CO妞来自火星 : 气愤！女司机怎么了？这么矮在视野盲区不是吗？孩子的监护人凭什么让孩子坐在停车场的地上玩！
花儿朵朵love123 : 回复@切莉丨:你没开过车嘛？小孩蹲下来正好是盲区 况且车速并不快。孩子家长和司机双方都有责任。不能只怪司机。
By-memory : 回复@爱豆是大王喵:其实这是停车场，小孩本不应该在那玩耍，大人的监护也没有到位。双方都有责任吧
菑菅 : 有人说“女人走路都走不稳还能开车上路？”哈哈哈我就想问一下你妈走路稳吗[微笑]
用户5766254962 : 有些人明明开车技术不好，还不好好开，玩手机打电话，作死一样！
今期彬彬补番忙 : 回复@per67009:什么都不说，没头没脑来一句教训人。你这才要多读书吧？
secret的日妆草原 : 热评里有个问难道小孩不能在停车场玩？[吃惊]难道小孩可以在停车场玩吗？车来车往很危险啊
JMxxxxxxxxxxxxxx : [微笑]你咋知道是女司机[微笑]你咋知道在玩手机[微笑]仨孩子坐路中间玩[微笑]家长不管出事了就赖司机，哦还是女司机[微笑]这是我看到对女性的最大的侮辱[微笑]
黄油小姐de代购屋 : 没有人会出停车场的时候看手机吧……应该盲区没看到
张激凸- : 男司机就没出过这种事咯？ 说句不好听 下次男司机出事请强调 “男司机[爱你]”
逐林随风向月 : 这个时候就别在说什么女司机不女司机的了，重点是看手机压到人了好吗？这事解决了再说女司机的问题好吗？看手机的司机我见过真的不少，手机有那么好玩吗，好玩到你藐视生命？请为自己负责为家人负责为对方负责为对方家人负责为交通负责，为社会负责。
我爱种花家CN : 家长不负责任，司机瞎
开心的向日葵wyy : 我姐姐也是经常开车打电话接电话，也不用蓝牙，怎么说都说不听，真是受不了！
译林逸林 : 我站司机[微笑]
精力充沛的小小小鱼 : 白车的人有问题
1234567de8 : 回复@从八品县丞:远光的确讨厌！！！！
绝处o逢生 : 你们这是都想上天啊[doge][doge][doge][doge]
Taimy : 互相让一下会死吗？
改个名都咁X难 : 连命都不要？
Dream丶阿冰 : 请问  前面那辆白车在玩什么[doge]看不懂
F_XxxxLin : @w_mn啊_
盆子怪_ : 这个热门没提性别 估计是俩男司机吧…刚看完隔壁热门话题女司机………
LuoWanNn : 讨厌，人家在拍电影啦
静默年华22 : 不作就不会死
致信雨果 : 激愤与速度
kingofu : 白车好恶心
从八品县丞 : 人家超我刘让他超呗，想不通了，怎么了，超一下自己就输钱折寿了吗？我开车，最讨厌的是远光狗，超车无所谓
张律师--石家庄 : 疯了吗
你应该被珍惜i : 握草，视频有点短呢
Anny_安宝儿 : 那辆白车怎么那么贱啊
ML_八村十里 : 这种人就是缺心眼
资深文人 : 心胸狭隘的人最可怕。因为毫无人情。
思路日暮 : 你俩开什么车啊，买条渔船上南海开船去
鰆鯱 : @发仔很想早睡
00mu_mu00 : 果然开起亚的都人才
气体坚固遇见 : 回复@液体坚固遇见:不是呀
slient晨曦 : 为什么不能心平气和的坐下来砍对方一刀呢
液体坚固遇见 : @气体坚固遇见 是大白吗
轻舟飞渡- : 这样做真的是不要命，不过，公路上有些东西的确是很可恶的——超车道上开得老慢、开车打电话聊微信、任性变道不开转向灯……
我老公才不是个逗比 : @桀骜的夏天
Lsir_9091230 : 只想说：白车你别把人逼急了。
GUILING84 : 终身禁驾
Eneuo : 回复@廖爸爸的微博:你知道的太多了！
子婧0878 : 前面那个挡路的车应该判他终生监禁，简直神经病！
树袋懒懒熊 : 终身禁驾，谋杀，危害公共安全
文茜Wutaoping : @鱼海洋2016
二月飞雁 : 中国现在贱人太多了，来次核爆炸重新发展吧！
廖爸爸的微博 : 王思聪为什么喜欢找网红，因为在他小时侯，你们懂得，美女也很稚嫩，看脸不看钱，他对美女垂涎三尺，却被嫌弃太丑，被女的歧视男的欺负，所以他只能和臭屌谈游戏，他还发过微博说他小时候游戏冲过很多钱，别人在花天酒地玩妞的时候他只能躲家玩游戏，所以备受打击的他现在喜欢找网红从而弥补儿时的伤。
文焕20 : 来啊互相伤害啊[doge]
ooiiiiioo : 不是常有人说得失不在乎就要争口气嘛，这口气争没争到不知他们怎么看，即算是争到了今后会不会有一刻后悔此时的作为
他叫赵泰范 : 小三与正房[笑cry][笑cry]哈哈哈哈哈
LIFE_DDDBJ : 怎么不下车拿两把刀互砍，看谁先死
司考嘉 : 危险驾驶
博三千渡 : 速度与猛兽
飞翔的猪头肉 : 妈的智障。[思考]
白胖萝卜Q : 不要命了
抗日老兵新遭遇 : 我父亲也去抗美援朝了，他的抗战履历被盘锦监狱组织部剥夺了，我们现在正在向辽宁省政府以及中组部和辽宁省委组织部以及盘锦监狱申诉。下图是我父亲，他右手拿的是抗战胜利七十周年纪念章，左臂上的凹坑是枪伤疤痕 
iiiiiKen : 这事挺严重
是江湖不是浆糊 : 可怕
徐辰爖 : 我也想知道后来怎么样了 ！
風流雨泣 : 你俩作死可以，请不要危害不相干的人
老王可不吃你这一套 : 斗气磅礴，恐怖如斯。
_陈淯 : 终身禁高速，高铁，飞机
万一点八开户 : 都到监狱里蹲个六个月！
乐我中华 : 一声叹息：拿生命斗气！
元千雅 : 想知道后来怎么样了[doge]
如果可以重来_1984 : 一时意气用事，冷静下来肯定后悔
阿大大大神 : 楼下素质真是甩[喵喵]，镜头角度这么固定应该是行车记录仪不是手机拍摄吧，还高速上是你你就停车报警的，真是服
小怪不能不 : @蓝色的雨蓝色的海
KKK小巴 : 应该是恐怖分子在演练自杀式汽车袭击，请警察尽快抓住这两个恐怖分子
最最台客 : CIA vs KGB?
依冥 : 在这评论骂人的估计开车时也会这样
家的守护神201007 : 两个猪头作死
闲话爱人 : 我想知道后来怎么样了[喵喵]
没啥好看的我知道我帅 : 妈的这种不想活的不要干扰后面的车好吗！
冷柿 : 后面拍摄者的心情是恐惧？兴奋？如果是我就要停车电话报警了，这样开下去后车也是相当危险。
躲在法鲨和一美的床下 : 要斗气两个人自己下车互捅不行么，非要在公路上影响别人
功夫兔子 : 回复@全日制神经少女:都是人才
Dream丶阿冰 : 我只想说去年十一去青岛路过山东那边  大车挺多的  路也不怎么好走  就有那么点 让你隔意的车子  反正开车自己心态放好点  忍不住骂骂就行了  可别当真[拜拜]
左半边的我们 : 回复@GZJ是高小葱:视频里说了是起亚..
SpeciAlizingRoy : 回复@桃桃Let_it_go:哦 忘了告诉你 倆女司机
17Freak : 人家拍电影呢 你们起什么哄
大汪汪家的小喵喵 : 就腻歪白车这样的，现在马路上这样的疯子太多了，没事别车，占路就不让后面走，都该终身吊销驾照
黄山峰plus : 回复@迷失宇宙尽头的兔2B:我说错话害你们不高兴了对不起哦
迷失宇宙尽头的兔2B : 回复@黄山峰plus:5系好像不比你的glk便宜
欧也尼葛朗台一号 : @Zzzzz七7
颜研turn : 这次怎么没人说男司机女司机啊[微笑]
凊颩嶶涼 : 简直是拿命耍
白兔图兔图兔 : 这难道不是危险驾驶以危险方法危害公共安全。。找死去没人地方[拜拜][脸红]
漂亮可爱不能死的美伢 : 是真爱么相爱相杀
木石千仞 : 下车，两人关一个笼子里互撕。别影响他人。。
芥末_fearless : @洪小麒HXQ
李新夏 : 北方人 哈哈 不意外
ROROCHEUNG_ : @马刺球迷协会SpursChina
高山里没有高杉 : 我就不知道这种狗p事件是有人觉得光荣还是牛逼咋地～争着抢着给自己身上贴！不学点好[doge]
苏门蟲 : 现在不是已经不分行车道和超车道了吗
啤酒泡泡可乐鸡 : 一看司机就常开极品飞车
大耳朵阿贝 : 兩個神經病。得趕緊逮住他們，還得判重刑。
山野村人Kevin_Lau : 请求击毙
KLHHF : 我大山东能人辈出
邱月- : @ABCD哈哈哒
水口此角 : @我会搞笑的哦
彭飞_SG : 黑车可以利用排水渠夹道转弯超车，我想黑车司机也意识到了，车头重的问题，撞下前保险杠…
林小岚宝 : 回复@陌森的夏天:吥吥吥！我根本不是山东人啊！啊我自杀了
二西陌夫 : 垃圾。 
叉烧SAMA : 不行了哈哈哈看了视频笑到肚子痛[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
等一下的P : 好好好，女司机是最牛逼的司机，以后谁在司机前面加个女，都是侮辱女性，都是阻挡女权的前进！
大海绵丶 : 目测地域黑要出现
请府先生不要让我为难 : 回复@朕的嫔妃想害朕:2333[笑cry]
毛毛啊毛毛_ : @贝克汉美-
拾取星 : 嘿嘿..战斗明祖
张姑凉 : 故意别车的特别贱，心理变态
黄山峰plus : 回复@WIPchan:ml350和glk300 今年要买玛莎拉蒂的suv 咋了
WIPchan : 回复@黄山峰plus:五系是破车？你开的是什么？
孤人独立 : 涉嫌危害公共安全
J_1900 : 现实版《蛮荒故事》
CaptainDeadpooool : 回复@桃桃Let_it_go:可能因为俩人没有挂倒档开着雨刷器[doge][doge][doge]
黄山峰plus : 俩破车较什么劲呢
小鸡子小鸭子 : 高速超车道，低俗行驶死了活该！经常遇到！两个车并排行驶，超车道的人，就在那晃悠，真想撞死他！
_回头就当做初次遇见 : 回复@桃桃Let_it_go:因为从视频中看不出来是男司机还是女司机啊
O壹零 : 。。。真是。。都是小公主
Changes健体 : 都不会一招制胜还敢这么玩 腊鸡
剪刀手唐小唐 : 后面的车好倒霉
縋風TRAIN : H6还挺结实
不吃药的苏荻 : 少玩极品飞车，多做驾考宝典[眼泪]
不安的Turbo : EMP ONLINE@早起的雀儿被虫吃 
陆佰的围脖 : 出个论文题：论禁枪的必要性……
叮铃哐啷_比利 : 这一篇没特别强调司机性别咧，那应该就不是（）而是（）【自由填空题】
二十一克光圈 : 在山东高速开车什么感受：各种不要命的在你正在排队超车的时候往你前面钻，真不是一个两个，全都是这样，全山东的司机都是一个师傅教出来的嘛？
Kiss欢2013 : 我真佩服后面拍的那个，车速那么慢，还在高速最左车道，不怕追尾吗
二手牛忙 : 呵呵，长城，，，，傻子车，
蜀豆子 : @猫m小喵
Woodpeckerman : 回复@EmilyRiley:开的慢不要紧，开的慢靠右开。
榴莲这么大 : 可见在车上装一趟导弹发射装置是多么有效。
镇群神兽 : 这是真有病了……路怒症的…男司机？[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
GlitterAndGold : 建议终身吊销驾照
一只沉默的猪123 : @張博涵乀 笑死我了
奥杰脱 : 中国电影特技后继有人了[嘻嘻]
Agnes_Lyy : 以后就别开车了 以免危及更多生命
扑向太阳的包子 : 回复@十六狐:高速上这样别车撞车，不管什么原因都是在犯罪。120码的速度下什么事都可能发生。
Sweet2523 : 建议在高速上故意别车写入法律，毕竟高速公路车速快，恶意别车造成的影响和损失会很大
MiracleZZDD : 停车打一架都比这个强 支持吊销驾照外加精神鉴定
天啦路 : 后车撞护栏，是拍视频的车吗
张书棋丶 : @陈震同学 震哥你怎么看[doge]
维多克力里昂 : 真好，如果死了最好
六眼飞鱼同学 : 转了再说 [微笑]
36经验 : 早晚在马路上被淘汰
RePWang : 用前头撞后保险杠掉了。。。。
yangsyuan- : 来啊，互相伤害啊！
美豚儿 : 很符合强国戾气[喵喵]
long4L : 开这么慢还“对飚”，是有多无聊…真觉得自己有本事好好学个赛车去赛道上比
先有唐唐 : 听着像青岛口啊
阿尔萨斯-乌瑟尔-怒风 : 估计又是其中一辆车慢慢悠悠占着左车道开。另外一辆生气别了他。俩车就开始较劲了。
阿尔萨斯-乌瑟尔-怒风 : 回复@EmilyRiley:是！开的太慢有时候比开得快还危险的。切记开的慢的话就靠最右边吧，不要占着左边车道
EmilyRiley : 冲动是魔鬼。10几年前我刚学会开车不久在五方桥附近，有一辆车一个劲的别我挤我先后好几次超完我的车再开慢再别再超，我当时完全不知道发生了什么事，除了出了一身冷汗就是随便他怎么样我就慢慢往前开。现在大概明白估计是我当时开的太慢挡他的道了所以给那位司机气成那样，可对我来说简直是莫名其妙
一直特立独行的猪猪 : @Jack_黄先生
敢爱敢做的我 : 肯定是危险方式危害公共安全罪，造成严重后果的最高可以处以死刑
毛-老湿 : 就是干不要song[doge]
当冬季变暖 : 上次坐出租车，司机也是被惹了要超车去撞，原因是因为摩托车那个人瞪了出租车司机一眼
我眼中的我就是我 : 回复@桃桃Let_it_go:因为是男司机啊[害羞]
一念天堂0 : 本来我都快信了，但看到澎湃新闻，瞬间觉得是在扯淡，这个死妈的逼媒体天天搞些唬人的噱头来哗众取宠
ERIC_DATACE : @瓜木来 西班牙那个电影真实版
胖叔叔ShawnHsu : 所以到底是危险驾驶罪还是以危险方法危害公共安全罪[doge]
伯特兰丶罗素 : 在山东做出租车我一直劝司机别冲动
周肥肉Dwight : 看的莫名带劲
HzDtjm : 两个脑残
半夜起床吊嗓子 : 真●碰碰车[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]
漂泊者的留恋 : 命是人家自己的，愿意霍霍就霍霍呗，人家能承担后果就让人家作去呗，大不了作死[微笑]
Gr33nwings : 回复@罡罡罡ganggang:[笑cry]
罡罡罡ganggang : @Gr33nwings
GrapeNCherry : 想起了蛮荒故事[笑cry]
GZJ是高小葱 : 五系和哈弗h6杠上，也是醉了
--粉袋鼠 : @舒_禾呈
郭江lucky : 速度与激情看多了
享福小老公 : 何必呢，这种车损保险公司是不可能赔的，自己跟自己过不起
起来去吃面 : @人多的地方捞世界
陌森的夏天 : 回复@林小岚宝:你们山东人都不怕死，真牛逼，厉害。
林小岚宝 : 回复@李塔斯:奶奶个熊！这就是俺们山东人的血性！
夜_生 : 终身禁驾
很棒很舒服_hs : 危险驾驶罪
青春丶绿 : @吖瑞0205
恍若-归梦 : 摔胳膊断腿了才知道珍惜生命怎么写[挖鼻][挖鼻]
呜大呼 : 回复@罗瞳瞳:来吧 互相伤害
糖糖Lzzz : 害人害己，吊销驾照，终身不得再开车。
菠菜之于大力水手- : 脑子是个好东西 我希望他们都能有
杨豆豆是祖国的小花朵 : @BERGKAMP_
Awesome115 : 自己想死 求不害别人
就这么孤独着去流浪 : 以危险方法危害公共安全罪！
大刀杨杨 : 黑车技术太差！完全有条件顶翻白车[嘻嘻]
日光流年兮 : 有钱人的世界我不懂
number丸儿 : 两车驾驶员都直接吊销驾照，而且永远不许再考，这样的措施才能治那些路怒症。路怒症连命都不要了，还要驾照干嘛！
如果我们的语言是威士忌ghmily : 疯子有病 要死也别在高速路上啊 你们不要命别人还要呢 幸好高速公路上车少 不然后果简直不堪设想
大萝卜sama : 回复@桃桃Let_it_go:看天下的新闻很早就改善了，不说司机性别了，你却还在这揪着不放，是不是脑残。
大萝卜sama : 看天下的新闻早就不说司机的性别了，新闻报道做了改善，还有一些人在酸来酸去是不是脑残。
鼓掌蔚蓝 : 严惩
李塔斯 : 哈哈哈好客山东欢迎您！@Paul郑褚 @林小岚宝
witwil603 : 回复@十六狐:不论是不是全部，那两位危险驾驶是逃不掉的。
卍解的橘子皮 : 回复@桃桃Let_it_go:你这有故意挑口水的嫌疑，何必呢？一定要争来争去才舒坦？
茶壶丸 : 人活一口气，一赌气离死就不远了！
轱辘山 : 回复@桃桃Let_it_go:很明显女司机没这个技术啊哈哈哈
焕J焕J焕 : @我有一个小煤球
响当当的东北汉子 : 回复@桃桃Let_it_go:男女不分[哈哈][哈哈][哈哈]
候鸟的天空1314 : 有种上秋名山啊……
桃桃Let_it_go : 回复@卍解的橘子皮:不好意思，我没有视频的暴力行为，也没有对任何人破口大骂发泄怒气，只是对现实存在的现象进行谴责[微笑]
资深搬砖蓝领蔡工 : 回复@桃桃Let_it_go:因为显然是男司机。女司机开车的话不需要别停，自己就撞上了护栏。
黄金炸洋芋 : @cJA2
我要做个逆光飞翔的他 : 山东
Ayumi的时光机 : 谁认识那辆五菱宏光？麻烦请告诉他，星期天晚上八点，我在秋名山等他。
卍解的橘子皮 : 回复@桃桃Let_it_go:你就是这种心态？和视频里的两位司机有什么区别？
tirday : 黑车怎么这么不给力呢
菠萝包上的番茄酱 : 这个是危害公共安全！抓起来吧！
一位在当地较为出色的青年 : 白越野司机： 刚从后视镜里我发现一样东西，每次你想超我的时候都很不自然，你不觉得吗  ，虽然你的雪佛兰马力很大，但是车头很重，高速上只有那几个车道，每次你换车道 就一定要推头 ，尤其是碰到急转弯，你每次都拿不准最佳路线，除非你能克服这个问题，否则你的起亚是斗不过我的哈佛H6的 。
小嫣__ : @张阿拉斯酷_
Legss : @凸皿凸Nameislin 到底是输了
做真实的我Y : 都说冲冠一怒为红颜，你俩这是闹哪般？
百四之王 : 电影拍成这样也是看不下去。。
木木大王爱吃肉 : @素的小炖肉 跟谁啊这是。。。。
高鍏 : 好牛逼啊
与拿鹤 : 香港警匪片看多了？
真的不是Bulinbulin : 我就这么静静地看着
清泉的一些事一些情 : 电影《蛮荒故事》你们可以看一下
宿命LIFE : @旧时光__2016
罗瞳瞳 : @呜大呼
Getfortune : 回复@你熊大你先上:忘了水浒传在哪发生的了[爱你][怒]
荻庐雪夜 : 越野车败下阵来
五好青年小亮哥 : 判刑吧，危害公共安全
我家小歪不在家 : 自己想死也不要害别人好吗！
卢尼卢科 : 这种人最好的结果就是把自己撞死...也别影响到其他人
Pass东森 : 疯了吧
Fabio爸爸 : @陆陆要大顺
beeeeeeeeBee : 好危险啊。自己出事不要紧，害了后面的车。。
United-公子茅台 : @PS3保罗
FFFQAQFFF : 还记得以前的新闻把违规的前车故意撞翻吗？一片叫好声。这下好，谁也别服谁，撞死才好[拜拜]
来改变 : 公路不是你们家的，危害公共安全…应该重罚
vamosvilla : @刘畅_c_c
riskey爱昆明 : 这种已经不是简单的路怒或者是斗气了，涉嫌危险方式危害公共红安全，已经可以是刑事案件了！
Andre-King : 以危险驾驶罪法办
Caterina_x : 这些人的道德和社会责任感哪去了？不为自己的生命负责，更不知道或许他们的一时冲动，会给别人的生命带来怎样的威胁。
星空太美不想睡-Mz : 澎湃的新闻？噢 晚点看结果
啓太郎 : 暴戾
蒜苔叶儿 : 还有高速上 我们开一百 旁边两辆车一阵风地超过去……
Melody_SooL : 叫人家全部放的 你以为拍电影啊 要不要放慢镜头？或者来点特技？呵呵！总之高速上这种事就是害人害己。
鸡大腿不加腿 : 回复@桃桃Let_it_go:斗气和把油门当刹车还是有本质区别的。呵呵呵呵呵呵呵呵呵
关画作关 : [握手][围观] 
孟小毯 : @生西共勉
vivi_单曲 : 自己作死也别害别人啊
雨中漫步畅想曲 : 这样还会连累其他车辆——这些人真不适合开车！
执戟踏歌 : 疯了[吃惊]
朕的嫔妃想害朕 : 大家想点好的，他们两个这么着急一定是有道理的，也许…他们俩的妈一起死了？[doge]
养猪猪小能手 : 前几天撞交警那个女的也是山东的
mooooon啊 : 怎么还有人为了斗气命都不要了[汗]
绿袍鲁道夫 : 把车牌至少公布出来吧，大家以后在别的省见到绕着走
励精图治的大农场主 : 有病
用户5201590513 : 自找死不可活。
吃桔子不吐葡萄皮儿 : 这种死一个少一个祸害吧
Scorpion娟娟儿 : @黎鑫浩29
似麦儿 : 太危险了
精力充沛的小小小鱼 : 白车的人有问题
1234567de8 : 回复@从八品县丞:远光的确讨厌！！！！
绝处o逢生 : 你们这是都想上天啊[doge][doge][doge][doge]
Taimy : 互相让一下会死吗？
改个名都咁X难 : 连命都不要？
Dream丶阿冰 : 请问  前面那辆白车在玩什么[doge]看不懂
F_XxxxLin : @w_mn啊_
盆子怪_ : 这个热门没提性别 估计是俩男司机吧…刚看完隔壁热门话题女司机………
LuoWanNn : 讨厌，人家在拍电影啦
静默年华22 : 不作就不会死
致信雨果 : 激愤与速度
kingofu : 白车好恶心
从八品县丞 : 人家超我刘让他超呗，想不通了，怎么了，超一下自己就输钱折寿了吗？我开车，最讨厌的是远光狗，超车无所谓
张律师--石家庄 : 疯了吗
你应该被珍惜i : 握草，视频有点短呢
Anny_安宝儿 : 那辆白车怎么那么贱啊
ML_八村十里 : 这种人就是缺心眼
资深文人 : 心胸狭隘的人最可怕。因为毫无人情。
思路日暮 : 你俩开什么车啊，买条渔船上南海开船去
鰆鯱 : @发仔很想早睡
00mu_mu00 : 果然开起亚的都人才
气体坚固遇见 : 回复@液体坚固遇见:不是呀
slient晨曦 : 为什么不能心平气和的坐下来砍对方一刀呢
液体坚固遇见 : @气体坚固遇见 是大白吗
轻舟飞渡- : 这样做真的是不要命，不过，公路上有些东西的确是很可恶的——超车道上开得老慢、开车打电话聊微信、任性变道不开转向灯……
我老公才不是个逗比 : @桀骜的夏天
Lsir_9091230 : 只想说：白车你别把人逼急了。
GUILING84 : 终身禁驾
Eneuo : 回复@廖爸爸的微博:你知道的太多了！
子婧0878 : 前面那个挡路的车应该判他终生监禁，简直神经病！
树袋懒懒熊 : 终身禁驾，谋杀，危害公共安全
文茜Wutaoping : @鱼海洋2016
二月飞雁 : 中国现在贱人太多了，来次核爆炸重新发展吧！
廖爸爸的微博 : 王思聪为什么喜欢找网红，因为在他小时侯，你们懂得，美女也很稚嫩，看脸不看钱，他对美女垂涎三尺，却被嫌弃太丑，被女的歧视男的欺负，所以他只能和臭屌谈游戏，他还发过微博说他小时候游戏冲过很多钱，别人在花天酒地玩妞的时候他只能躲家玩游戏，所以备受打击的他现在喜欢找网红从而弥补儿时的伤。
文焕20 : 来啊互相伤害啊[doge]
ooiiiiioo : 不是常有人说得失不在乎就要争口气嘛，这口气争没争到不知他们怎么看，即算是争到了今后会不会有一刻后悔此时的作为
他叫赵泰范 : 小三与正房[笑cry][笑cry]哈哈哈哈哈
LIFE_DDDBJ : 怎么不下车拿两把刀互砍，看谁先死
司考嘉 : 危险驾驶
博三千渡 : 速度与猛兽
飞翔的猪头肉 : 妈的智障。[思考]
白胖萝卜Q : 不要命了
抗日老兵新遭遇 : 我父亲也去抗美援朝了，他的抗战履历被盘锦监狱组织部剥夺了，我们现在正在向辽宁省政府以及中组部和辽宁省委组织部以及盘锦监狱申诉。下图是我父亲，他右手拿的是抗战胜利七十周年纪念章，左臂上的凹坑是枪伤疤痕 
iiiiiKen : 这事挺严重
是江湖不是浆糊 : 可怕
徐辰爖 : 我也想知道后来怎么样了 ！
風流雨泣 : 你俩作死可以，请不要危害不相干的人
老王可不吃你这一套 : 斗气磅礴，恐怖如斯。
_陈淯 : 终身禁高速，高铁，飞机
万一点八开户 : 都到监狱里蹲个六个月！
乐我中华 : 一声叹息：拿生命斗气！
元千雅 : 想知道后来怎么样了[doge]
如果可以重来_1984 : 一时意气用事，冷静下来肯定后悔
阿大大大神 : 楼下素质真是甩[喵喵]，镜头角度这么固定应该是行车记录仪不是手机拍摄吧，还高速上是你你就停车报警的，真是服
小怪不能不 : @蓝色的雨蓝色的海
KKK小巴 : 应该是恐怖分子在演练自杀式汽车袭击，请警察尽快抓住这两个恐怖分子
最最台客 : CIA vs KGB?
依冥 : 在这评论骂人的估计开车时也会这样
家的守护神201007 : 两个猪头作死
闲话爱人 : 我想知道后来怎么样了[喵喵]
没啥好看的我知道我帅 : 妈的这种不想活的不要干扰后面的车好吗！
冷柿 : 后面拍摄者的心情是恐惧？兴奋？如果是我就要停车电话报警了，这样开下去后车也是相当危险。
躲在法鲨和一美的床下 : 要斗气两个人自己下车互捅不行么，非要在公路上影响别人
功夫兔子 : 回复@全日制神经少女:都是人才
