夜皎皎兮 : 白车的人有毛病吧？直接吊销驾驶证好了
精力充沛的小小小鱼 : 白车的人有问题
1234567de8 : 回复@从八品县丞:远光的确讨厌！！！！
绝处o逢生 : 你们这是都想上天啊[doge][doge][doge][doge]
Taimy : 互相让一下会死吗？
Dream丶阿冰 : 请问  前面那辆白车在玩什么[doge]看不懂
F_XxxxLin : @w_mn啊_
盆子怪_ : 这个热门没提性别 估计是俩男司机吧…刚看完隔壁热门话题女司机………
LuoWanNn : 讨厌，人家在拍电影啦
静默年华22 : 不作就不会死
致信雨果 : 激愤与速度
kingofu : 白车好恶心
从八品县丞 : 人家超我刘让他超呗，想不通了，怎么了，超一下自己就输钱折寿了吗？我开车，最讨厌的是远光狗，超车无所谓
张律师--石家庄 : 疯了吗
你应该被珍惜i : 握草，视频有点短呢
Anny_安宝儿 : 那辆白车怎么那么贱啊
ML_八村十里 : 这种人就是缺心眼
资深文人 : 心胸狭隘的人最可怕。因为毫无人情。
思路日暮 : 你俩开什么车啊，买条渔船上南海开船去
鰆鯱 : @发仔很想早睡
00mu_mu00 : 果然开起亚的都人才
气体坚固遇见 : 回复@液体坚固遇见:不是呀
slient晨曦 : 为什么不能心平气和的坐下来砍对方一刀呢
液体坚固遇见 : @气体坚固遇见 是大白吗
轻舟飞渡- : 这样做真的是不要命，不过，公路上有些东西的确是很可恶的——超车道上开得老慢、开车打电话聊微信、任性变道不开转向灯……
我老公才不是个逗比 : @桀骜的夏天
Lsir_9091230 : 只想说：白车你别把人逼急了。
GUILING84 : 终身禁驾
Eneuo : 回复@廖爸爸的微博:你知道的太多了！
子婧0878 : 前面那个挡路的车应该判他终生监禁，简直神经病！
树袋懒懒熊 : 终身禁驾，谋杀，危害公共安全
文茜Wutaoping : @鱼海洋2016
二月飞雁 : 中国现在贱人太多了，来次核爆炸重新发展吧！
廖爸爸的微博 : 王思聪为什么喜欢找网红，因为在他小时侯，你们懂得，美女也很稚嫩，看脸不看钱，他对美女垂涎三尺，却被嫌弃太丑，被女的歧视男的欺负，所以他只能和臭屌谈游戏，他还发过微博说他小时候游戏冲过很多钱，别人在花天酒地玩妞的时候他只能躲家玩游戏，所以备受打击的他现在喜欢找网红从而弥补儿时的伤。
文焕20 : 来啊互相伤害啊[doge]
ooiiiiioo : 不是常有人说得失不在乎就要争口气嘛，这口气争没争到不知他们怎么看，即算是争到了今后会不会有一刻后悔此时的作为
他叫赵泰范 : 小三与正房[笑cry][笑cry]哈哈哈哈哈
LIFE_DDDBJ : 怎么不下车拿两把刀互砍，看谁先死
司考嘉 : 危险驾驶
博三千渡 : 速度与猛兽
飞翔的猪头肉 : 妈的智障。[思考]
白胖萝卜Q : 不要命了
抗日老兵新遭遇 : 我父亲也去抗美援朝了，他的抗战履历被盘锦监狱组织部剥夺了，我们现在正在向辽宁省政府以及中组部和辽宁省委组织部以及盘锦监狱申诉。下图是我父亲，他右手拿的是抗战胜利七十周年纪念章，左臂上的凹坑是枪伤疤痕 
iiiiiKen : 这事挺严重
是江湖不是浆糊 : 可怕
徐辰爖 : 我也想知道后来怎么样了 ！
風流雨泣 : 你俩作死可以，请不要危害不相干的人
老王可不吃你这一套 : 斗气磅礴，恐怖如斯。
_陈淯 : 终身禁高速，高铁，飞机
万一点八开户 : 都到监狱里蹲个六个月！
乐我中华 : 一声叹息：拿生命斗气！
元千雅 : 想知道后来怎么样了[doge]
如果可以重来_1984 : 一时意气用事，冷静下来肯定后悔
阿大大大神 : 楼下素质真是甩[喵喵]，镜头角度这么固定应该是行车记录仪不是手机拍摄吧，还高速上是你你就停车报警的，真是服
小怪不能不 : @蓝色的雨蓝色的海
KKK小巴 : 应该是恐怖分子在演练自杀式汽车袭击，请警察尽快抓住这两个恐怖分子
最最台客 : CIA vs KGB?
依冥 : 在这评论骂人的估计开车时也会这样
家的守护神201007 : 两个猪头作死
闲话爱人 : 我想知道后来怎么样了[喵喵]
没啥好看的我知道我帅 : 妈的这种不想活的不要干扰后面的车好吗！
冷柿 : 后面拍摄者的心情是恐惧？兴奋？如果是我就要停车电话报警了，这样开下去后车也是相当危险。
