吃老虎的兔子-- : 回复@懒惰三分钟热度可不可以好好加油:举报，死刑
小瑜不吃鱼-- : 为什么一定要强调女司机呢？男司机就没犯过错吗？我也是女司机，从科一到科四全满分通过。上路后从未发生刮擦，从未因速度慢被按喇叭被赶超，停车倒库全一次进入，相反很多男司机停车，看得我着急。请不要性别歧视，别动不动就女司机女司机的强调！女司机有反应不灵敏的时候但不代表男司机就全是车神！
hermione0606 : 这个司机估计要坐牢了
yukiindiewelt : 回复@呆呆小朋宇:另外两个女生打架这种新闻标题还少了么[微笑]
yukiindiewelt : 回复@呆呆小朋宇:所以你的意思就是男司机撞人了不能用男司机？
依静丫 : 这种垃圾就该死，祈祷孩子没事[祈祷][祈祷][祈祷]
呆呆小朋宇 : 回复@yukiindiewelt:那举个例子，比如说两个人打架，一个女生被打了，你希望新闻上说有人打女人这种人太不要脸，还是想看两人打架有一方受伤呢？
懒惰三分钟热度可不可以好好加油 : 回复@吃老虎的兔子--:我还真的见过有个司机左眼受伤完全蒙着纱布居然还在开车的，我当时都惊呆了[喵喵]
懒惰三分钟热度可不可以好好加油 : 真的很恶心非要强调女司机，大车祸男司机多了去了，而且发生事故的比例男司机明显多得多，智障一样的[微笑]现在高速上开车都要玩手机何况是停车场？那些一只手举着手机放在方向盘上一边玩一边开车的司机都请原地爆炸吧[微笑]
懒惰三分钟热度可不可以好好加油 : 真的很恶心非要强调女司机，大车祸男司机多了去了，而且发生事故的比例男司机明显多得多，智障一样的[微笑]现在高速上开车都要玩手机何况是停车场？那些一只手举着手机放在方向盘上一边玩一边开车的司机都请原地爆炸吧[微笑]
林傍晚 : 不过有的家长教育孩子也是简直了[微笑][微笑]
权志龙与大爆炸 : 孩子当马路蹲着玩，作死！ 司机在开车玩手机，玩命！ 横批:MDZZ
没头脑和不高兴gfk : 开车看手机 害人害已
吃老虎的兔子-- : 不管谁，开车能玩手机吗，自己不要命，别人要。你干脆蒙眼睛开车好了。
思空幕语 : 为了你我的人身安全着想，开车的时候不要玩手机，理应专心开好车。再者，出了事故，也不能选择逃避来推卸责任，而是要勇敢地去承担。@光之源2016 
水鸟湖泊 : 开车玩手机，真的对自己和别人的生命都很不尊重！
RoseJierrr : 回复@RoseJierrr:作为一个公交车司机，应该把精力集中在开车驾驶上，边玩手机边开车首先是对生命的不负责任，其次显示了你的职业道德真的是毛毛雨
雪贱三尺 : 家长司机都有责任，家长怎么教育的
RoseJierrr : 之前《新闻大求真》里做过一个车辆儿童盲区，之所以还会有这样的事发生是因为没有人真正去在乎，去关注！况且那么小的孩子家长为什么不做好安全工作？真是心够大的
-卍_ : 上次过马路有个司机两只手看手机  ....方向盘闲置...
小含jjj : 还有开车斗地主打麻将的呢！真不知道他们把生命当做什么？
刘桤威 : 不应该是轧过么？怎么是压过[喵喵]
郭静漪pink : 讲真 大人平时没有教过孩子吗？停车场是可以坐的？
阿丹西铁路 : 天呢
蝴蝶粉-纯中药丰胸暖宫调经 : 家长要看好自己的孩子啊[哼][哼]
哆啦A梦只有梦i : 我只想知道小孩现在怎么样了
恋有几分小雅 : 都有不对 但是说活该的人 是不是很过分呢
梨黎爱 : 有些人说是因为女的个子矮。。科目三考试一开始让绕车一周知道是为什么嘛？为了检查有没有小孩或其他生命和障碍！
-小Ant : 车主没问题，这是盲区好吗？谁看得到...车主也是倒了霉了
vipasyin : 回复@爱我爱我baby:至少常识性的东西知道。至少自己带孩子的时候不会放任孩子跑到道路上去玩！
小鼻子的微博咯 : [吃惊][吃惊][吃惊]
龙--囍 : @Darkie-梓 不忍看
Hz的张小鬼 : @澎湃先生 @澎湃先生 @澎湃先生 [衰][衰][衰][衰][衰][衰][衰]
TST活酵母东北大区总代__娇宝 : 干嘛强调女司机！！！！ 男司机就该玩手机么！！！！
TST活酵母东北大区总代__娇宝 : 家长即使叮嘱了孩子，你司机就该玩手机么！！！！
SuperFyuan : 女司机怎么了？！再说了！为啥不看好孩子？！监护人呢？孩子不懂事大人也不懂？！平时不会教育么？
超级老浣熊 : 不管谁对谁错，这种已经构成了交通肇事罪，首先要追究刑事责任，再追加民事责任。
TIng哟哟 : @末日听晨 开车不能玩手机
ZapJuly : 中国家长一向都是只知道一味的纵容，不知道合理的约束，才会造成孩子无法无天想怎么玩就怎么玩，想去哪里玩，就去哪里玩。不过司机也有不可逃避的失误…
叮当喵6020257877 : 都他妈作死[微笑]那死做一堆好不好[微笑]开车别玩手机    走路也别玩   。 孩子要看好 ，现在车那么多 。家长是在吃屎吗？
兜兜不想转转 : 开车远离手机，跟酒驾一样，家长也得看管好孩子！还好三个孩子活着[祈祷][祈祷]
王艺wongwi : 性别歧视 滚好吗[微笑]
喜歡白羊座的你 : 开车看手机不要太多 还见过一边开车一边看剧的……希望可以像酒驾一样严惩！
Eva_Ye的后花园 : 自古以来说无规矩不成方圆，而现在我们有多少事是真正按规矩办事的？
Eva_Ye的后花园 : 我特别不理解 在中国 只要出事都是机动车的问题 说保护弱势群体 最后开车的呈弱势群体了 这个角度 孩子坐在那 有视野盲区 如果司机从后面上车 根本不会知道有孩子在那玩 在中国 人行道就是规定走人的 很多人不走人行道出了问题 那就应该不走的全责
Ma-RRR : 果然，时代发展这么多年，女性地位依旧低下[斜眼]
微微风来灬 : 这个司机太倒霉了，孩子太可怜了。以后我都不敢随便开车了，想想都后怕。
歪歪923 : 回复@nianyixinan20132:我说了啊，这个司机确实不对，但是家长也要管好孩子。好好看看再评论呗[喵喵]
aaaaaaaa5776 : 回复@可乐奶昔不加冰:女司机，女司机，女司机。
Eva_Ye的后花园 : 家长为什么让小孩在停车场玩 我就奇了怪了 不要说家长不会24小时跟 这是孩子应该知道的常识 在什么地方做什么事情 就事论事 中国的孩子被保护的太好 最基本的生存常识有些高中了都不知道
豹纹面包 : 哎
黄慧兰hl : 有些司机就是喜欢这样，不想多说
刘梦蓉mengmeng : 不看手机 前面蹲着三个我也看不见
桃子的青春舞曲 : 这家长是故意的吧，送孩子去黄泉路也太明显了吧
廖谦爱自己 : 不是我说，开车真的是，有些地方真的看不见好吗？不要一说女司机就逼逼，自己不看好孩子怪谁？[拜拜]
陆陆别闹我有药 : @哦吧走开我有病 看到没，开车不要玩手机
aroundight007 : 司机开车玩手机是不对，但也请家长看好孩子
雪雪二宝贝 : 怎么教育孩子的，别光说司机，有在停车场坐地上的吗，有在大马路上坐着的吗，孩子没学好，就是大人教的不对。
小企鹅恐惧症 : 是手被压断了么
乐Cutegirl123 : 作为一个家长表示，在外面家长真得一直跟着看好！孩子可不知道什么是危险！这还是三个孩子！司机责任肯定也逃脱不了
yukiindiewelt : 回复@无敌兜儿宝:你见过有车祸新闻标题带“男司机”三个字么？女司机特殊？
yukiindiewelt : 回复@番号259huxu:随缘？大街上那些开面包车，出租车的都挺随缘的，想怎么变到就怎变，灯也不会打的，突然拐弯吓死你的不在少数，99%是男司机，沉稳？我开车这么久，撞我车子都是男司机，最后交警认定他们全责，基本就是把油门当刹车[微笑]如果这些事情上新闻，请问标题会标注“男司机”么
yukiindiewelt : 回复@呆呆小朋宇:因为我们从来没有看到“男司机”这样的标题[微笑]
苏易贞 : 为什么男司机肇事就直接写司机，女性司机就非加个女字，强调性别有必要吗，我看到的开车爱看手机的男司机也不在少数。
sophiaou : 中国的很多家长根本没有做父母的资格
昊妈Jessica : 我的天，小孩怎么在哪里坐着，家长心里怎么想的？
昊妈Jessica : 我的天，小孩怎么在哪里坐着，家长心里怎么想的？
好姑娘永垂不朽o_o : 把女去掉，谢谢
吃饱不露皮肚 : 要是我是司机我他妈冤死 真是倒八辈子霉碰见小孩这么玩
数学考不到90不改ID : 回复@远方的信笺999:可能是你想多了吧 只是想说这个司机是女的而已。。。[吃惊]
李文洁95 : @Jack-wym
我是智障龙的脑残粉_bb : 卧槽 小孩子没事吧
ChristinaWang圆圈 : 请问这三个孩子应该坐在这儿玩么？要按路权来说，难道车不能在马路上开？
大学问津 : 开车要专心
俊凯我的exclusiveO2 : 我之前也看过，一司机开车时玩手机，还是公交车司机…！！我看得清清楚楚。因为我在隔壁车，不仅在玩手机，玩的还是微信，，抢红包…………
凉到你喊娘 : 女人开车就是可怕  说实话
Sablababy : [doge]我只有一个问题，文中说到现在只有肇事司机家属出面，肇事司机没出面，文中结尾写，肇事司机和车被警方带走，那肇事司机怎么出面？
大大傻一个 : 开车还尼玛看手机[弱]
呆呆小朋宇 : 为什么不能说女司机，如果这是真的的话，说了没有问题啊，因为说了女这个字就有错的话，那以后说话都别带性别了
贾寳玉 : 悲惨，心痛。这么碾压，不死也残费了。给3个家庭造成多大的伤痛！太可怕了！[悲伤]
So_Suri : 雙方都有責任。
南墙临君 : 回复@茉莉没茉莉:而且昨天这件事的微博是没有女司机三个字的，我当时看评论，有人说终于不用女司机搏眼球了啊[doge]真是立了个flag
南墙临君 : 第一，昨天这条消息没有用女司机搏眼球[doge]我不是针对谁，我是说用女司机的所有博主[母鸡]第二，疑玩手机，这说明有可能没有玩，仅仅表示猜测。而且小孩本来矮又席地而坐，这辆车车头很长，司机可能看不见。上车时如果从后面上车，是有一定几率看不见的。第三，什么家长？孩子坐在车前面玩心有点大啊？
我是小囡的主人 : 注意安全@小伙明天会更灏 @我是小豆浆的主人
最无情最冷酷最无理取闹o : @苏阳洋yangyang @苏阳洋yangyang @会飞的毛斯 吓死我了
大雾散开 : 针对事，别扯远
An金渔 : 一般司机在停车场又没什么人大多数都放松状态下，停车场小孩在玩家长没管好这责任极大，当然司机也有责任
茉莉没茉莉 : 首先不管车主男女 尚且先说路人目击说肇事司机玩手机 ！ 可能你视力真的有这么好 ！！！角度来看 车头高于孩子 倘若说属于视野盲区 也说的过去 其三 这么小的孩子  监护人是智障吗 把孩子放停车场大马路中间玩  ？你心是有多大 ！
爱我爱我baby : 回复@就是偏爱猫:空间那么大  眼睛瞎吗  看不到
爱我爱我baby : 回复@vipasyin:你和你的家人小孩  再生活中就 刘活的那么规矩？  没有一点点不对？
李开心er爱瞎闹 : 我拿驾照五年了就没掏出来过，让他默默的在兜里吧，不想去伤害别人。好多人说自己开车没问题，是因为他压根不知道什么是对的，他就不觉得自己有问题了
武林----萌主 : 某些家长，让孩子公共场合乱跑，打架，撞人，大叫，还笑嘻嘻的看着。看看地铁，博物馆，书店，，，就跟普通之下皆属你家小皇帝一样
粿兒栗子 : 惨不忍睹……☠🆘💯⚰[火箭]🌋⚔[眼泪]
大概因为我丑所以我撒开了手 : 回复@四木大神:歧视女的，还什么男女平等，对不对
学会珍惜微笑 : 孩子是在停车场排排坐吃果果吗？
Colleen球球 : 五五开吧，司机看手机这条罪无可恕，可家长呢，这回有借口，如果人没看手机呢当时，负责任的说我倒车开车出停产场已经是很小心了，但三个孩子坐地上我在转弯我tm绝对盲区看不到！停车场是你家孩子玩的地方吗？！！！
黑猫大钱警长 : 不要纠结男司机女司机了，也许事实就是女司机，这三个字又不是不可说。就没人关注视频好想有个小孩手都断了，这真是一个悲剧，没死真的不幸中的万幸，再怎么样，小孩的错父母来承担，司机也没法会好过，赔偿是少不了，这还三个孩子，要是残疾了，这司机以后的日子…
小5正品美瞳免费招代理 : 觉的那个位置像是盲区，谁会在出车位的时候还看手机？3个小孩的家长也是，怎么能让小孩在停车的地方玩，还是坐在车子必经的路中间，一点安全意识都没有
静若繁花______ : 我只想说，目击者你视力真他妈好，还能观察到人家注意力“一直”在手机上！还是“一直”！你开飞机去吧，开飞机都委屈你了！！！！有这时间你没去制止吗？
橘子橘子好美腻 : 回复@Austin之城:那么大孩子在停车场玩可是么？？？
白宙容sean : 不玩手机也看不到小孩啊……
fxtxccutr : 标题为什么不是 三个小孩误坐停车场被车碾
uusky浅唱 : 为什么要强调女司机
芣莒s : 本来小孩坐地上就是盲点看不到。先不说到底看手机没，谁让你自己坐马路中间玩呢，这不是自己找死吗
就喜欢你看得到我打不到我的样子 : 人民网没有强调女司机。
燚往情深Hy : 在发达国家，停车场都是严谨小孩子单独进入或是在里面嬉闹玩耍的。
汪洁洁洁洁姐 : 博主是性别歧视吗[doge][doge]
举栗栗栗栗 : 如果能看到车里的人玩手机，那应该是离车挺近的，那为什么撞到小朋友以后没有人跑过来救人？
我喜欢穿的衣服是牛仔i : 我看见一个小孩子腿都压断了，司机该死
软耳耳東 : 谁都有过错
姑娘你长得好干净 : 回复@Becauseofyou30641:。。。。
患者多心12 : 回复@vipasyin:嗯 你说的都对  非常人的思维我是不能理解  不好意思啊[微笑]
vipasyin : 回复@北河结庐:没看见出事了孩子的坚决你就跑出来了么。我说就是活该让孩子着罪。不好好看着孩子也不好好教育孩子。得苦了司机。也苦了孩子
TST活酵母东北大区总代__娇宝 : 如果家长没叮嘱孩子，你司机就该压过去呀，说到底还是司机的错好不好！！！！！
Becauseofyou30641 : 回复@姑娘你长得好干净:哼，不要以为这样说就可以玩你了
圆滚咕噜小王子 : [微笑]为什么要强调女字？
priVarmy : 呵呵女司机[doge]
TST活酵母东北大区总代__娇宝 : 男女司机不是争论点，重点是在玩手机的司机
TST活酵母东北大区总代__娇宝 : 刚拿了驾照，不要开车了[可怜][可怜][可怜]
瞌睡的朵儿 : 就算不看手机，可看不见小孩吧，小孩儿在地上做着，车头挡着谁能看见
冎囘崰図巋 : 差不多九成人開車都是玩手機的。你難道不知道嗎？
vipasyin : 回复@患者多心12:我不会让我的孩子坐在道路上玩。这是最基本的，更何况是监护人就在旁边的人情况下更不会。那也请你换位思考一下，这样的父母带着这样的孩子出了这样的事情司机多冤枉！要孩子没在道路上坐着玩，司机能出这事么？
vipasyin : 回复@患者多心12:自己不看护和教育孩子。出了事就找别人的责任。孩子的监护者不就是这样一出一出的。从画面来看孩子的监护人就在附近。在孩子出事了立刻跑出来了。请问孩子坐在道路上玩的时候为什么不阻止不教育。不是该是什么！
我不是你的小宇宙 : 回复@远方的信笺999:没强调 只是你玻璃心
陈懒肥 : 今天去机场的路上也是一个司机开得超级慢在看手机 ，在路中间，我们的车靠边上行驶，他突然大方向盘到我们这边，还好我们的司机反应快，吓死，他还不知道怎么回事[拜拜][拜拜][拜拜]
M0nsTer-- : 为什么孩子会坐在这里？别跟我说孩子小不懂事儿，他有爸有妈却没有人教育么？
正能量转载 : 问题来了 司机上车的时候和拐弯的时候能看不到孩子？！没有提前意识？！
偏执狂加强迫症的Angelica1864 : 别玩手机，看好孩子
偏执狂加强迫症的Angelica1864 : 别玩手机，看好孩子
不胜惶恐你说 : 好像司机撞行人是司机责任....
张青霞- : 为什么坐在停车场玩 太危险了 父母也有责任
愿梦恒久比天长 : 说真的， 朋友们  开车和过马路 别做低头族了。  我也因为这样撞过车   还好人都没事。  现在想想都后怕
潇洒弟有病 : 安全意识薄弱的车主+安全意识薄弱的家长+就知道玩的熊孩子，幸好无人死亡[带着微博去旅行]
正能量转载 : 还好孩子没事！
允貂 : 看视频车处于转弯状态，小孩坐在地上，有盲点的可能性是存在的。
A-Yakira : 男人开车都玩手机的 但是小孩为什么要坐路中间[吃惊] 双方都有责任吧 
ChumiZ_haha : 如果这篇报道的题目是 三名儿童因没有家长看管在停车场玩耍导致被车辆碾压 看看舆论的毛头会不会都指向司机
木槿黎梦YU : 什么去掉女司机，重要吗？应该关心三个孩子怎么样了吧？
小萌希奥baby3 : 为什么孩子会在停车场玩呀
只不過喺陳小倩 : 难道你们男人不看手机？司机就司机，为什么要加个女字？
起风上海投资管理有限公司 : 我小区是多层的，到楼下就是路与停车位，小区外面是马路。是不是小孩子一天到晚都要待家里
Betty_Jyc : 家长如果从小教孩子不要去马路中间不去去这里那里 告诉他们不安全 。如果不宠溺 也不会这样
姑娘你长得好干净 : @Becauseofyou30641 宝贝儿   好害怕你开车耍手机喔
秋秋秋小琳 : 在停车场玩耍，家长是让孩子在那儿等si吧！
--黄燕 : 看的心惊
脸子__ : 各位司机们，不管你是男司机还是女司机，开车玩手机的都会死机的知道吗？
脱缰的母狍子 : 司机就死机被还女司机，换了男生开车你会说男司机么[微笑]
手机用户3465238050 : 我看到很多再说家长主要责任看过来肯定看的见的那个司机看了手机所以才没看到孩子说家长和孩子有责任的人真不知道是啥心态
黄佳佳妹 : @苏仕勇
没错我就是何紫琴 : 看到脱离危险了就好[祈祷]
奋不顾身的呵呵呵呵 : 回复@汪伊玲:其实我也遇到过这样的女的。。。。。。倒是没撞我，只是感觉无比恶心，谁跟这种女的结婚倒了八辈子霉
谁知未来3007 : @恐龙-蛋蛋
手机用户3465238050 : 不低头玩手机怎么会看不到
艹艹哒plus : @BlueBlueFBI
林伟峯Wilson : 拘留2小时 赔款3000 完事了，对这种事应该有方针 不单单只是对这个女司机 更应该发动所有人的警惕心  应当有适当的政策！
LANNA是蘭娜 : 司機當然有責任。。。可是如果孩子不在那裡玩沒人管，就算司機想故意撞也撞不了啊[晕][晕][晕][晕]
汪伊玲 : 回复@奋不顾身的呵呵呵呵:只是不想跟她计较，都是一个镇上住了20多年，肯定会有互相认识的人，我爸当时非要起诉她，我跟我妈觉得太费时间了，还有就是我不想再见到这女的，看见恶心
JG-SHINHWA : 回复@王-_-者:不好意思，没认真看[笑cry]
王-_-者 : 回复@JG-SHINHWA:没死人啊
MIUI乐 : 司机眼瞎  不看， 那些怪家长孩子的祝你全家撞死[吐]
艺兴味的小仙女CHENJING : 司机是眼瞎吗
离夏暖伤 : 这个事件告诉我们开车一定不要玩手机，还有家长负有监管不当的责任。如果早点看到这三个孩子就不会被车碾压过去了
mm__diary : 开车时刻要有警惕心，起步行车停车都要注意！话说这三个孩子父母去哪里了？让小孩在停车超过玩
郎亚琪 : @踩着油门去倒库
就是偏爱猫 : 那个视角，还有这个场景，司机挺冤，家长主要责任！！！
问你有借有还 : 真可怕
叫我小小小猴子 : @叫我大大大笨牛  开车一定不能看手机！
摇滚的Joooooonmin君 : 看见路上乱跑的小孩，比家长还怕，万一小孩撞过来伤着怎么办，我的责任还是小孩的责任，熊孩子不懂事那是孩子还小，大人还不懂事？
siyeon陈 : 双方都有错 但是也是盲区 谁会在要开车出来的时候玩手机？ 不是说还在调查中吗 就说是在玩手机 现在的新闻能不能准确度高一点
Henecia-请不要说我瘦orz : @La_La_lucky_guy
奋不顾身的呵呵呵呵 : 回复@汪伊玲:有些人就是没念过什么书，不知道什么渠道有了点钱，就装，觉得自己好像首富一样，越老实越讲道理越欺负你，要是狠一点比她横一点她就怕你，最不要脸，还有些女的简直比泼妇还泼妇
蒋子卿哟 : 女司机开车确实可怕 我都十八九岁了被吓过几次 横冲直撞的...
魔族的angelDD : 如果是因为看手机，司机有主要责任，如果是视线盲区，那就不能怪司机。当然家长也要看好自己的孩子
