乂瓷青水浅乂 : 企业营销手段不能违背社会主义核心价值观！
乂瓷青水浅乂 : 支持法院判决！抹黑英雄的行为真可耻！
登高望雨 : 英雄不允许污蔑  那是民族精神的支柱   加多宝错了   英雄赢了  也是民族赢了也是法治赢了
alex用户5934489242 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
时势宜疏 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
耐旭尒 : 贬损革命烈士、民族英雄，性质恶劣，为人不齿，坚决抵制加多宝！
大头你在我记忆里旅行1981 : 们应该维护他们的形象，严惩这些损害英雄形象的人。
耐旭尒 : 捍卫烈士尊严应当是党和军队的天然使命。
大头你在我记忆里旅行1981 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
大头你在我记忆里旅行1981 : 邱少云烈士生前在战斗中表现出的舍生取义、爱国为民的精神岂能受到抹黑，支持严惩！
春意2002盎然 : 依法维护烈士形象
m770 : 抵制加多宝，从我做起！
大头你在我记忆里旅行1981 : 抹黑民族英雄，伤害中华民族精神和民族感情的恶劣行径
ss1567 : 企业为此要承担法律责任，不尊重历史，民族英雄可以随便抹黑
杨氏背篓 : 英雄不能被污蔑，维护英雄形象，支持法院的判决。
圣西罗的蚊子 : 哦，2013年作业本发过一条微博，后面几年作业本好像经常发一些关于烧烤，烧烤店的信息。于是2015年加多宝做活动艾特了作业本，这样加多宝就叫侮辱了英雄，要赔礼道歉。呵呵。那当年作业本发微博的时候为什么不起诉作业本呢？你不是天天看他，知道他这些年都说过什么？法治。
霸气炯炯有神 : 贬损革命烈士、民族英雄，性质恶劣，为人不齿，坚决抵制加多宝！
_金克丝的含义就是金克丝_ : 支持法院的判决
月夜心平 : 英雄不容污蔑，一定要教育好后代，不能搞历史虚无这一类东西啊
_凡尔赛玫瑰_ : 回复@奥特慢Eric:怎么到哪都能碰到你这个文盲。。
_凡尔赛玫瑰_ : 回复@琼海全记:踩你一万次~[鄙视]
王波12780 : 贬损革命烈士、民族英雄，性质恶劣，为人不齿，坚决抵制加多宝！
另一个MUSE : 现在的年轻人哪还有几个把革命烈士当回事了，有那功夫都粉那些所谓的明星去了，唉！
Snowden_ : 假的就是假的！别以为不让别人说就能变成真的！
涅槃凤凰王鹏杰 : 回复@SoBer1788:功就是功，过就是过好吧，白痴
听着蝲蝲蛄叫 : 从来不买加多宝，只买王老吉，看来是对的。
头锥追头锥 : 闲的浑身难受
痕光1990 : 回复@sirsnow:满嘴喷粪，真替粪便都觉得不止。
吾本高阳酒徒 : 希望以后国家烈士被侮辱了，是国家提起诉讼！否则那些没有家人的烈士怎么办?郁达夫说过，一个没有英雄的民族是可悲的，而一个有英雄却不懂得敬重的民族是不可救药的！中国不缺英雄，缺的是对英雄的尊重。
SoBer1788 : 回复@涅槃凤凰王鹏杰:我就笑了，汶川地震的时候加多宝捐了几亿你怎么没出来bb？这件事虽然是加多宝确实不对，但请你告诉我谁没犯过错误？
希里花啦啦 : 捍卫烈士尊严应当是党和军队的天然使命。
琼海全记 : 支持加多宝的点个赞
周懵懂 : @作业本 干的坏事不止这些
小三观 : 如果是有统一宗教信仰的国家，想要摧毁它最好的方式就是摧毁它的宗教。而如我们以无神论，以非强烈信仰宗教的国家，民族英雄成为了我们的精神支柱，伴随我们的前辈走过了艰难困苦，走向今日繁荣。所以想要搞乱我们国家，最好的方式就是破坏英雄形象，将他们推入虚假肮脏的深渊。不得不说现在已有成效。
紫色海洋201603 : 革命先烈岂容如此调侃侮辱，这企业真是该受罚！
surisuri2037 : 判的好！应该道歉！
呆子米w : 一些先烈的事迹肯定有政治宣传的因素的，但过度消费也是不可取的。
sirsnow : 回复@痕光1990:你爷爷是火葬的还是土葬的？
痕光1990 : 有些东西有的人总爱往意识形态上面靠，觉得跟自己有关。往往是自己往自己身上揽黑，打着所谓维护先烈的旗帜，其实是丢先烈的人。另:凉茶我只喝加多宝
高原上的纤夫 : 如果邱少云没有亲人谁来起诉
最贫穷的一个农民 : 回复@死性不改陶小二:我穷是我，你有削夺我上网的权利吗？可能你还不够格吧
墨碳_8jt : 就吃准你没证据，一告一个准
涅槃凤凰王鹏杰 : 对于似加多宝这类挣两毛钱就忘了祖宗的作死作出新高度的无良企业，应该让他下架所有央视广告，改换道歉公告，以儆效尤！
公瑾536 : 判的好！但有一点不解，烈士是国家的烈士，为何要人家家人提起诉讼？在国家烈士受到侮辱的时候，国家跑到哪儿去了？在为国英勇牺牲的烈士、英雄受到贬损、侮辱的时候，国家有关部门应该也必须要站出来！ 
王建光-1970 : 拥有什么样的人性，才能说出这样的话呢？自从这个事情发生后，我就重新选择了王老吉。
Mr_於风 : 一元？
天蝎座girl9 : 对于类似损害中华民族英雄形象的不法行为要严加惩处。
秋风过江 : 广而告之
死性不改陶小二 : 回复@最贫穷的一个农民:都那么穷了 就别上网了[微笑]
科密科技青晕 : 对这类唯利是图的人，必须严惩，包括罚款，他才当回事！
思追与莫愁 : 那广告真的[鄙视]
猴头燕窝鲨鱼翅 : 企业要承担社会责任。
恋爱着陆场 : 回复@奥特慢Eric:火烧身有否动过，不得而知，即使出于政治宣传，但英雄确为此牺牲，功迹不可抹杀。把抗美援朝理解成保金家家业，这理解层面是否有点低。
么么009 : 英雄不容污蔑   一定要教育好后代   不能搞历史虚无这一类东西啊
好丶蓝锅 : 拿为了我们国家牺牲的先人来做营销，脑子是个好东西希望大家都有
么么009 : 科学是检验的判断标准
悠悠儿2012 : 支持公平正义！
七城qicheng : 回复@用户5509502610:你说的太对了，可怜那些在中国心脏献出生命的年轻人，谁来维护他们的声誉？
挣扎的执着 : 回复@奥特慢Eric:基本常识是世界上任何事物都是运动的，但人们还是承认有一动不动的现象存在，否则就不会有这个词的出现。看样子你是学法的，理解法条从规范的保护目的出发，看待邱少云也应有这种思路。
痕光1990 : 有些东西有的人总爱往意识形态上面靠，觉得跟自己有关。往往是自己往自己身上揽黑，打着所谓维护先烈的旗帜，其实是丢先烈的人。另:凉茶我只喝加多宝
用户5509502610 : 回复@奥特慢Eric:能死在战场上本来就是英雄，他至少献出了生命，你献出了啥。
陈年laotang : 为什么才1元，应该惩罚性地罚款
稀里糊涂那些年 : 从跟王老吉官的官司就很明显可以看出这是一个无良而又无耻的企业，个人一直很抗拒加多宝，尽管我个人消费很是微不足道，但是我可以做到一直不喝它。
半夏麦冬当归的桔梗 : 侮辱民族英雄的人，真不知道你们拿了多少美元！
不是回忆5975083721 : 轻了，
酒窝童童的爸爸 : 虽然邱少云被火烧的事件有可能是人为伪造的因，但是作业本确实指名道姓了，赔礼道歉是应该的以后注意点以后再发至少要隐去名字中的一个字。
钱学森金融战略智库创始人 : 我和@神州专车 的名誉权官司被告管辖权异议审判二审终审裁判由重庆市渝中区人民法院继续审理，我要好好研究一下这份加多宝爱上@作业本 的一审判决书，毕竟是和市值四百亿的公司打名誉权官司，涉及@平安九龙坡 “注销精神病人驾驶执照告知书”涉嫌行政乱作为，九龙坡人民法院收诉讼材料不立案。
脚丫独自面壁 : 回复@奥特慢Eric:没有抗美援朝就没有现在中国的安全平稳，邱少云是我们民族的英雄，和朝鲜现在没有任何关系，不用你混淆视听，不用你搞历史虚无
么么哒_15363 : 判的轻了，战斗英雄不容侮辱。
金喜鸟 : 早就不喝加多宝屁了
小月月84 : 一元？
兽性大发黄小兔 : 吃的好烧烤喝加多宝！ 
国法不用 : 无耻的孙杰、加多宝公司！大家不要喝加多宝！@中国退伍军人联谊
最贫穷的一个农民 : 还真把自己当英雄了
南宁电台殷宇平 : 中国消费者完全可以用自己手中的钱来教育一下这类垃圾企业，总不能让他们一手打中国人的脸，一手赚中国人的钱吧。
