执笔LLL : 回复@徐瑞道9625:看吧……妥妥的弱智
iAm阿申 : 秀的飞起[微笑]
潘太帅同学 : 回复@江左一城:看了速度与激情还是看了极品飞车？[微笑]
江左一城 : 黑车技术太烂：教你们一个方法怎么弄翻白车，白车从中间车道向超车道别黑车时，黑车猛加速方向猛向右打将黑车右前轮撞向白车左后轮前方一个轮胎位置那里，就可以把白车顶到路边绿化带去了，然后黑车松油刹车握紧方向盘约一秒后回方向盘。完。
leon-1010 : 有病，吃饱了撑的，想死换个没人地方
应悦尘困死猫 : 估计都不想活了
可是我还没 : 生死看淡，不服就干。
XXX081 : 可以可以 这很山东[笑cry][笑cry][笑cry]身为山东人……感觉一身正气哈哈哈哈哈哈哈
老朋友_91710 : 作死
曦幺幺_ : 这种人一辈子不准开车
香城雪子 : @i然儿 @晖Magician
o潘多拉拉89776 : 高速上，找死
你永远都看不到我心中的泪 : 不会开车，不过光看这段，白车不是故意的么？你让人家先过去怎么了。蛇形影响后面车辆行驶。太作了！
Baby来一发吗 : 回复@tomotomohisa:我不会这样[哈哈]
徐瑞道9625 : 回复@执笔LLL:傻狗 使劲叫吧
青蛇腾舞 : 严惩
海边小言 : 回复@6673yyy:你的头像比较漂亮。
小茂哥儿 : 你玩过GTA V吗
LauLawliet : 直接拘役
河道插眼被淹死 : 这么宽的车道也能发生争执 我是服的
作家韩晓倩 : 珍爱生命，远离飙车
马答应 : 男司机？？[微笑]
等待清清 : 回复@薛小扁:[good][赞]
骑着驴撵宝马 : 都是钱烧的！有本事找个空地对撞去，看谁先死。
我是杨洋咩咩咩 : 应该是黑车司机被气到了，多次想超车都被堵，感觉白色的车故意的，真缺德？
小PQ的幸福生活 : 🐂🐃
tfddb : 这互相不服输的劲头，用在哪不好，非得用在作死的上面！
陌外小仙儿 : NO ZUO NO DIE
Boilingblog : 自己不要命，别害别人啊！
怡路-有你 : 违法乱纪的请严惩！
u_uRainbow : 最讨厌那种乱加塞的  别人都排队 就你有本事 就你厉害能加塞是吧  就不让你
猫小狸爱吐槽 : 你俩想互相碰就面对面的怼，看谁车速快，看谁死的快。
执笔LLL : 回复@徐瑞道9625:我不是针对你 但我就是觉得你这个说法像个弱智
是舍长不是色长 : 就不能把车停旁边，下来打一架吗？
喜欢喜欢超喜欢x : 这@君还记-一袭水袖丹衣
薛小扁 : 回复@等待清清:这种斗气司机应该同归于尽才好，是对人类劣等基因的有效淘汰。
双手插兜说声嗨 : 这种开车的最好俩人打个头破血流，能死几个死几个，别给大家添堵。
木卯博元 : 作死可以，别殃及无辜就好，阿弥陀佛！
绷绷绷不住了 : 白色越野如果是霸道那我就理解了
临沂李官 : 终生禁驾
朱德康 : @爱王杉丶
nswdbzsc : 真是够了[生病]
嗯哈哦哈 : 起亚亲哈弗，哈弗不给亲，一路首.我陪你缠缠绵绵到天涯[吃惊]
哈气小姐 : 疯啦咋滴
新余婚嫁网 : 这两车不用多说，估计平时就都很拽，马路是自己家的一样，都不把别人放在眼里的那种。正好碰到一块就掐起来，最好两个一起撞死掉，免得祸害人间。
面朝大海的农家乐 : 长城H6啊，最吊的一群，人车绝配。
种花家的完颜酱 : 山东高速路好走，也不带这样啊
蔚蓝的天清澈的水2016 : 会不会，警方已危害公共安全罪进行逮捕？？？？？？？？？？
开心时刻渐少 : 以危险方法危害公共安全罪
我_心_里 : @我_姓_李 厉害了
24K纯二青年 : 两破车挤个什么劲？
le-floater : @文刀议
程-尼-玛- : @聪葱骢冲
故吐纳新 : 路怒症，病得不轻，得治！
基层平民世界11 : 什么素质？
WANg微微11 : 祸害人
杨深梦断2015 : 两司机必须刑事拘留，吊销驾照
厦门利易工贸有限公司 : 不能这样
夜空中最亮的星XKY : 就想问问还有谁[doge]
CHARRY的幸福生活 : 死刑！要不然害死别人！
是蜜喵啊 : 回复@等枫红染秋季等相遇z:反讽有什么绝对不绝对的，毕竟他们说女司机时话可比这个难听多了
玩命滴雨子 : 耐心哪去了？
辛辛-Foreverever : @Come_as_KEN_is
远方止一弋 : 凡事斤斤计较，何苦呢[汗]
多汁杏鲍菇 : 拍片现场，不明群众乱入[笑cry]
地球的另一端LY : 判刑
如鱼上岸jeremy : 直接吊销驾驶证，终生不得考取！
Jeyton : 这种就应该下半身残废度过
郑州市城市管理局 : [doge][喵喵]两位，当你们两家的老老小小看到你们酱紫开车，一定不会觉得你们是在为这个家争脸！[拜拜]
还剩四片土豆 : 后面要是辆挂车，俩都没了，渣渣
云起清朗 : 高速上这样。。卧槽。。后面来一辆高速大货车就boomboomboom～啥都没了～这不只是玩自己的命也玩别人的命啊！永久吊销驾照！
Dang宁_ : 路怒也是有原因的，例如我们这某些出租车随意抢道加塞。还有某些车不停按喇叭。。
等枫红染秋季等相遇z : 回复@是蜜喵啊:看的懂 只是你的话有点太绝对了
平雅W : 遇上俩暴脾气，这样的人早晚出事
菜菜-蔡晓兰 : 回复@酸菜就酸菜:。
浅浅谈谈有 : 这时候为什么没有大货车、让他送你们一程
叮咚响的相机 : 想起了头文字D里死亡胶布战那集： 秋明的AE86只有进拆卸场的命！ 撞击失败…… 我的EG6[泪][泪][泪]
酒足饭饱撩2嫂 : 回复@春和景明和你:不要命了
活在当下NF : 这个应该以“危害公共安全罪”定罪
我就是不生气啊 : 狗咬狗一嘴毛
布达拉-寒流 : 俩车主都应该判刑！危害公共安全罪
迷糊錢多多 : 我只关心死了没？[怒]
张泽鹍_ : 是不是聊城的？
Fats_Shady : 搞事情？就知道搞事情，命都不要了，还威胁到别人的生命安全
物理教师001 : 最好找个没人的地方，你们自己喜欢怎么挂，我真的无所谓，只是，别影响别人。
黄飞老师 : 我们山东人上个新闻，要么是青岛大虾，要么是临沂电信诈骗，要么是烟台冰雹，这下好了又多了一个。心塞
桐谷珺瑶 : 尼玛的想死去秋名山啊！
zyquscle : 必需以危险驾驶起诉
为什么不呢why : 狗咬狗真好玩[doge]
beyond行者 : 一般平民不敢这样撒野吧
beyond行者 : 有关系？
可爱的木头人 : 亲眼目睹了两辆事故车，两辆车距离较远，当时还在猜测发生了什么事故[吃惊]
Hood-Yao : 以为自己是潜在的灵魂车手……需要被激发…
髙巐 : 智障？
修车老头 : 回复@手机用户WANGKAI9781:两车道 济青无误[微笑]
杰客无为 : 评论更精彩。
o辉色轨迹o : 这样的都应该送前线去打仗。
福星高照DY : 拿命开玩笑呢吗？[疑问][怒]
手边流淌的河 : [吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
阑珊处是你 : 其实他们是在拍戏呢
Hantor : 黑车司机技术太差！
hide侠 : @___Lyyydiaa
木昜飞扬 : 澎湃新闻，今后无论真假一概不信！
马大爷的姿态 : 这俩司机是山东倔县的人
-Ayalkomod : @郑郑症
ctinyj : 回复@希望一切都是蓝色的:主要是人太好了啦。不然撞上去，你刚好可以去翻新下加做个保养什么的[挖鼻]
希望一切都是蓝色的 : 回复@海边拾贝壳的Boy:贵的也买不起啊，只能忍着[泪]
希望一切都是蓝色的 : 回复@ctinyj:关键是心疼自己的车啊，要不真想直接撞上去！
希望一切都是蓝色的 : 回复@袁硕七年:对啊，上次我妈开车就有个直接冲进来，把我家车镜子都擦了，正好在收费站，我们说他，他还说他就要跑这条道儿，横的要命
马君_诺亚 : 不作死就不会死，以危险驾驶罪论处
军林天下winner : 直接去跳河快点
轻舞飞扬75307 : 碰到过这种车，你一想超车前车就要变道。
hua芳馨 : 香港警匪片看多了吧
虎的牙牙 : 严重危害公共安全
击败独孤 : 找死别害别人
酸菜就酸菜 : @菜菜-蔡晓兰
6673yyy : 回复@海边小言:不愿意。他全责就撞我。啥逻辑。。。杀人犯还全责呢。杀个你，杀个你家人。杀你家狗你都不乐意。。。
手机用户2001936167 : 学谁不好，学三星
守望夜空中最亮的星 : 这不就是杀人？害自己更害别人
白开水administrator : 碰碰车
白龙马的生活 : @小老虎和小松鼠
陈宇江 : 保险不赔
橙恋2010 : 作死
理游 : 虚伪的‘人性’让没人性的渣滓越发的猖狂，邪恶的流氓法制让违法犯罪成了一种‘生活方式’！虚伪的‘人性’把人的生命尊严变得毫无价值。变态的法制规范造出这些一边藐视残害生命一边将自己伪装的道貌岸然的‘变态’渣滓。在流氓法制社会，能实现的只有噩梦！畜牲不如的渣滓搞的‘法治’比邪教更邪恶！
爆笑的青蛙 : 终生禁驾最合适
徒步旅行的海龟 : 俩人死了吗，死了在报道吧，不管谁对错，这样就是在找死
高焕垚 : 回复@芍药_花:人争一口气，脾气太暴躁了
简丹幸福90 : 回复@imckx:就你好
张大叔很潮丶 : 找死的节奏，
猜猜猜谁能猜出来 : 从视频内容来看，白色车主命不会太长！！！
V光哥哥 : 回复@飞yao:牛逼！这些人不要命了❗
齊蟿 : 行车记录仪车主，你也是不要命的主[好棒]
用户5714464108 : 涉嫌危险驾驶，危害社会公共安全，扣12分
勇2018 : 回复@李光新_leo:百度旅游特邀行程规划咨询师
阿亮微电影 : 现实版头文字D，给101分不怕骄傲
别让时间非礼了梦想1919 : 且行且珍惜啊，[祈祷][祈祷][祈祷]
脑残的劫后余生 : 摇号快六年了。前三年摇不上号，只能骑车上班，结果被车撞。现在又三年过去了，只能走路上班。我恨摇号，我诅咒组织摇号的人，诅咒组织摇号的人都头上少块骨头。
佑得 : 碰碰车确实不是娱乐项目
imckx : 真心讨厌山东人
aeflor : 《速度与激情8》开拍啦？？？？[吃惊]
许伟尧_340 : 呦～极品飞车啊[笑cry]
应星刘_218 : 还是素质和教育不够普及，大家都要礼让三分。都是同胞啊，有本事去跟日本和美国搞。
山东反邪教 : 不是斗气，是玩命！
飞yao : @V光哥哥 看看高速碰碰车
辍拐 : 危害公共安全当场击毙才是
爱国偏多屠狗辈 : 黑车是起亚，大家别买，掉保险杠[喵喵]
floooo_ : 然后发生了荒蛮故事的情节
謝寧吶 : 这尼玛是玩儿嗨了？
律政阿勇 : 两人一块死了最好！
罗德里格斯张 : 两个都死了吧，从此社会上少两祸害
冰舞水寒 : 这白车司机够贱的
_Song0809LoveU : Mdzz
臭鸡蛋味的老司机孙耒 : 是我的话早把白车撞翻了，死了他活该…这路是你爸铺的？
是蜜喵啊 : 回复@等枫红染秋季等相遇z:这是在反讽，提示那些不要动不动就往性别上扯的人
等枫红染秋季等相遇z : 回复@是蜜喵啊:.....前几天不是也有一z4女主撞下了车的卡宴男
FDT2 : 钱多了骚得慌
有爱的阿尔萨斯 : 命就一条，只有丢了才知道。
用户5868236294 : 搞什么……高速路还斗气，真是不但不怕死还要拉别人一起死……
大积极小积极 : 有钱烧的[眼泪]
台灣-寵兒 : 澎湃新闻怎么总是拿别人的视频打上自己的Logo，挺恶心
百花图鉴 : 危害公共安全罪，交通违法，两罪并罚
布朗邦邦 : 回复@徐瑞道9625:老徐 我是刚子啊 忘了啊
百花图鉴 : 你们可以不尊重自己的生命，但请尊重别人的生命。这点东西就玩命，我只能说你们的命很不值钱。
尹約尹約 : 是H6吗，H6很厉害的，韩国车根本不是它的对手，不自量力
反正i筱小宁-馬騳骉 : @搞怪奇闻生活涨姿势
海边小言 : 回复@6673yyy:很多犯罪分子出狱后，继续犯罪，以你逻辑，就不要判了。吊销驾照，即便没查到他，他开车还敢这么嚣张吗？假如他开车跟你发生车祸，他全责。保护你的利益，你不愿意？
小仙女萌游仙境 : 山东人就是叼
蔡松昭 : 危险驾驶现在可以定罪的
夢_Mancy : 在这拍大片吗这是，不要命了
liberate4 : 先枪毙 后处理 不冤枉他们
宜兴云湖风景区 : 要“死”的节奏，应重罚！
Mocking-Fish : 终身禁驾！
罗野猪 : 看上去感觉很解气，然后吊销驾照，各自重伤瘫痪，不过看了视频感觉白车不让黑车过去
___fSteven__ : @SuperSwan_
青鸾飞鱼6617 : 可啪[喵喵]
seoy9999 : 回复@我看过沙漠有海洋:哪都有暴脾气～
kf_wlh : 这种行为是危害公共安全啊，必须终身禁驾
-塞北神猫- : 这也叫激情？有种就往死里搞，这样危害公共安全真该死
洞庭西居士 : 转发微博
特立风行 : 建议把2个驾驶名都以危害公共安全罪论处。
欧也尼葛朗台一号 : @Zzzzz七7
颜研turn : 这次怎么没人说男司机女司机啊[微笑]
凊颩嶶涼 : 简直是拿命耍
白兔图兔图兔 : 这难道不是危险驾驶以危险方法危害公共安全。。找死去没人地方[拜拜][脸红]
漂亮可爱不能死的美伢 : 是真爱么相爱相杀
木石千仞 : 下车，两人关一个笼子里互撕。别影响他人。。
芥末_fearless : @洪小麒HXQ
李新夏 : 北方人 哈哈 不意外
ROROCHEUNG_ : @马刺球迷协会SpursChina
高山里没有高杉 : 我就不知道这种狗p事件是有人觉得光荣还是牛逼咋地～争着抢着给自己身上贴！不学点好[doge]
苏门蟲 : 现在不是已经不分行车道和超车道了吗
啤酒泡泡可乐鸡 : 一看司机就常开极品飞车
大耳朵阿贝 : 兩個神經病。得趕緊逮住他們，還得判重刑。
山野村人Kevin_Lau : 请求击毙
KLHHF : 我大山东能人辈出
邱月- : @ABCD哈哈哒
水口此角 : @我会搞笑的哦
彭飞_SG : 黑车可以利用排水渠夹道转弯超车，我想黑车司机也意识到了，车头重的问题，撞下前保险杠…
林小岚宝 : 回复@陌森的夏天:吥吥吥！我根本不是山东人啊！啊我自杀了
二西陌夫 : 垃圾。 
叉烧SAMA : 不行了哈哈哈看了视频笑到肚子痛[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
等一下的P : 好好好，女司机是最牛逼的司机，以后谁在司机前面加个女，都是侮辱女性，都是阻挡女权的前进！
大海绵丶 : 目测地域黑要出现
请府先生不要让我为难 : 回复@朕的嫔妃想害朕:2333[笑cry]
毛毛啊毛毛_ : @贝克汉美-
拾取星 : 嘿嘿..战斗明祖
张姑凉 : 故意别车的特别贱，心理变态
黄山峰plus : 回复@WIPchan:ml350和glk300 今年要买玛莎拉蒂的suv 咋了
WIPchan : 回复@黄山峰plus:五系是破车？你开的是什么？
孤人独立 : 涉嫌危害公共安全
J_1900 : 现实版《蛮荒故事》
CaptainDeadpooool : 回复@桃桃Let_it_go:可能因为俩人没有挂倒档开着雨刷器[doge][doge][doge]
黄山峰plus : 俩破车较什么劲呢
小鸡子小鸭子 : 高速超车道，低俗行驶死了活该！经常遇到！两个车并排行驶，超车道的人，就在那晃悠，真想撞死他！
_回头就当做初次遇见 : 回复@桃桃Let_it_go:因为从视频中看不出来是男司机还是女司机啊
O壹零 : 。。。真是。。都是小公主
Changes健体 : 都不会一招制胜还敢这么玩 腊鸡
剪刀手唐小唐 : 后面的车好倒霉
縋風TRAIN : H6还挺结实
不吃药的苏荻 : 少玩极品飞车，多做驾考宝典[眼泪]
不安的Turbo : EMP ONLINE@早起的雀儿被虫吃 
陆佰的围脖 : 出个论文题：论禁枪的必要性……
叮铃哐啷_比利 : 这一篇没特别强调司机性别咧，那应该就不是（）而是（）【自由填空题】
二十一克光圈 : 在山东高速开车什么感受：各种不要命的在你正在排队超车的时候往你前面钻，真不是一个两个，全都是这样，全山东的司机都是一个师傅教出来的嘛？
Kiss欢2013 : 我真佩服后面拍的那个，车速那么慢，还在高速最左车道，不怕追尾吗
二手牛忙 : 呵呵，长城，，，，傻子车，
蜀豆子 : @猫m小喵
Woodpeckerman : 回复@EmilyRiley:开的慢不要紧，开的慢靠右开。
榴莲这么大 : 可见在车上装一趟导弹发射装置是多么有效。
镇群神兽 : 这是真有病了……路怒症的…男司机？[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
GlitterAndGold : 建议终身吊销驾照
一只沉默的猪123 : @張博涵乀 笑死我了
奥杰脱 : 中国电影特技后继有人了[嘻嘻]
Agnes_Lyy : 以后就别开车了 以免危及更多生命
扑向太阳的包子 : 回复@十六狐:高速上这样别车撞车，不管什么原因都是在犯罪。120码的速度下什么事都可能发生。
Sweet2523 : 建议在高速上故意别车写入法律，毕竟高速公路车速快，恶意别车造成的影响和损失会很大
MiracleZZDD : 停车打一架都比这个强 支持吊销驾照外加精神鉴定
天啦路 : 后车撞护栏，是拍视频的车吗
张书棋丶 : @陈震同学 震哥你怎么看[doge]
维多克力里昂 : 真好，如果死了最好
六眼飞鱼同学 : 转了再说 [微笑]
36经验 : 早晚在马路上被淘汰
RePWang : 用前头撞后保险杠掉了。。。。
yangsyuan- : 来啊，互相伤害啊！
美豚儿 : 很符合强国戾气[喵喵]
long4L : 开这么慢还“对飚”，是有多无聊…真觉得自己有本事好好学个赛车去赛道上比
先有唐唐 : 听着像青岛口啊
阿尔萨斯-乌瑟尔-怒风 : 估计又是其中一辆车慢慢悠悠占着左车道开。另外一辆生气别了他。俩车就开始较劲了。
阿尔萨斯-乌瑟尔-怒风 : 回复@EmilyRiley:是！开的太慢有时候比开得快还危险的。切记开的慢的话就靠最右边吧，不要占着左边车道
EmilyRiley : 冲动是魔鬼。10几年前我刚学会开车不久在五方桥附近，有一辆车一个劲的别我挤我先后好几次超完我的车再开慢再别再超，我当时完全不知道发生了什么事，除了出了一身冷汗就是随便他怎么样我就慢慢往前开。现在大概明白估计是我当时开的太慢挡他的道了所以给那位司机气成那样，可对我来说简直是莫名其妙
一直特立独行的猪猪 : @Jack_黄先生
敢爱敢做的我 : 肯定是危险方式危害公共安全罪，造成严重后果的最高可以处以死刑
毛-老湿 : 就是干不要song[doge]
当冬季变暖 : 上次坐出租车，司机也是被惹了要超车去撞，原因是因为摩托车那个人瞪了出租车司机一眼
我眼中的我就是我 : 回复@桃桃Let_it_go:因为是男司机啊[害羞]
一念天堂0 : 本来我都快信了，但看到澎湃新闻，瞬间觉得是在扯淡，这个死妈的逼媒体天天搞些唬人的噱头来哗众取宠
ERIC_DATACE : @瓜木来 西班牙那个电影真实版
胖叔叔ShawnHsu : 所以到底是危险驾驶罪还是以危险方法危害公共安全罪[doge]
伯特兰丶罗素 : 在山东做出租车我一直劝司机别冲动
周肥肉Dwight : 看的莫名带劲
HzDtjm : 两个脑残
半夜起床吊嗓子 : 真●碰碰车[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]
漂泊者的留恋 : 命是人家自己的，愿意霍霍就霍霍呗，人家能承担后果就让人家作去呗，大不了作死[微笑]
Gr33nwings : 回复@罡罡罡ganggang:[笑cry]
罡罡罡ganggang : @Gr33nwings
GrapeNCherry : 想起了蛮荒故事[笑cry]
GZJ是高小葱 : 五系和哈弗h6杠上，也是醉了
--粉袋鼠 : @舒_禾呈
郭江lucky : 速度与激情看多了
享福小老公 : 何必呢，这种车损保险公司是不可能赔的，自己跟自己过不起
起来去吃面 : @人多的地方捞世界
陌森的夏天 : 回复@林小岚宝:你们山东人都不怕死，真牛逼，厉害。
林小岚宝 : 回复@李塔斯:奶奶个熊！这就是俺们山东人的血性！
夜_生 : 终身禁驾
很棒很舒服_hs : 危险驾驶罪
青春丶绿 : @吖瑞0205
恍若-归梦 : 摔胳膊断腿了才知道珍惜生命怎么写[挖鼻][挖鼻]
呜大呼 : 回复@罗瞳瞳:来吧 互相伤害
糖糖Lzzz : 害人害己，吊销驾照，终身不得再开车。
菠菜之于大力水手- : 脑子是个好东西 我希望他们都能有
杨豆豆是祖国的小花朵 : @BERGKAMP_
Awesome115 : 自己想死 求不害别人
就这么孤独着去流浪 : 以危险方法危害公共安全罪！
大刀杨杨 : 黑车技术太差！完全有条件顶翻白车[嘻嘻]
日光流年兮 : 有钱人的世界我不懂
number丸儿 : 两车驾驶员都直接吊销驾照，而且永远不许再考，这样的措施才能治那些路怒症。路怒症连命都不要了，还要驾照干嘛！
如果我们的语言是威士忌ghmily : 疯子有病 要死也别在高速路上啊 你们不要命别人还要呢 幸好高速公路上车少 不然后果简直不堪设想
大萝卜sama : 回复@桃桃Let_it_go:看天下的新闻很早就改善了，不说司机性别了，你却还在这揪着不放，是不是脑残。
大萝卜sama : 看天下的新闻早就不说司机的性别了，新闻报道做了改善，还有一些人在酸来酸去是不是脑残。
鼓掌蔚蓝 : 严惩
李塔斯 : 哈哈哈好客山东欢迎您！@Paul郑褚 @林小岚宝
witwil603 : 回复@十六狐:不论是不是全部，那两位危险驾驶是逃不掉的。
卍解的橘子皮 : 回复@桃桃Let_it_go:你这有故意挑口水的嫌疑，何必呢？一定要争来争去才舒坦？
茶壶丸 : 人活一口气，一赌气离死就不远了！
轱辘山 : 回复@桃桃Let_it_go:很明显女司机没这个技术啊哈哈哈
焕J焕J焕 : @我有一个小煤球
响当当的东北汉子 : 回复@桃桃Let_it_go:男女不分[哈哈][哈哈][哈哈]
候鸟的天空1314 : 有种上秋名山啊……
桃桃Let_it_go : 回复@卍解的橘子皮:不好意思，我没有视频的暴力行为，也没有对任何人破口大骂发泄怒气，只是对现实存在的现象进行谴责[微笑]
资深搬砖蓝领蔡工 : 回复@桃桃Let_it_go:因为显然是男司机。女司机开车的话不需要别停，自己就撞上了护栏。
黄金炸洋芋 : @cJA2
我要做个逆光飞翔的他 : 山东
Ayumi的时光机 : 谁认识那辆五菱宏光？麻烦请告诉他，星期天晚上八点，我在秋名山等他。
卍解的橘子皮 : 回复@桃桃Let_it_go:你就是这种心态？和视频里的两位司机有什么区别？
tirday : 黑车怎么这么不给力呢
菠萝包上的番茄酱 : 这个是危害公共安全！抓起来吧！
一位在当地较为出色的青年 : 白越野司机： 刚从后视镜里我发现一样东西，每次你想超我的时候都很不自然，你不觉得吗  ，虽然你的雪佛兰马力很大，但是车头很重，高速上只有那几个车道，每次你换车道 就一定要推头 ，尤其是碰到急转弯，你每次都拿不准最佳路线，除非你能克服这个问题，否则你的起亚是斗不过我的哈佛H6的 。
小嫣__ : @张阿拉斯酷_
Legss : @凸皿凸Nameislin 到底是输了
做真实的我Y : 都说冲冠一怒为红颜，你俩这是闹哪般？
百四之王 : 电影拍成这样也是看不下去。。
木木大王爱吃肉 : @素的小炖肉 跟谁啊这是。。。。
高鍏 : 好牛逼啊
与拿鹤 : 香港警匪片看多了？
真的不是Bulinbulin : 我就这么静静地看着
清泉的一些事一些情 : 电影《蛮荒故事》你们可以看一下
宿命LIFE : @旧时光__2016
罗瞳瞳 : @呜大呼
Getfortune : 回复@你熊大你先上:忘了水浒传在哪发生的了[爱你][怒]
荻庐雪夜 : 越野车败下阵来
五好青年小亮哥 : 判刑吧，危害公共安全
我家小歪不在家 : 自己想死也不要害别人好吗！
卢尼卢科 : 这种人最好的结果就是把自己撞死...也别影响到其他人
Pass东森 : 疯了吧
Fabio爸爸 : @陆陆要大顺
beeeeeeeeBee : 好危险啊。自己出事不要紧，害了后面的车。。
United-公子茅台 : @PS3保罗
FFFQAQFFF : 还记得以前的新闻把违规的前车故意撞翻吗？一片叫好声。这下好，谁也别服谁，撞死才好[拜拜]
来改变 : 公路不是你们家的，危害公共安全…应该重罚
vamosvilla : @刘畅_c_c
riskey爱昆明 : 这种已经不是简单的路怒或者是斗气了，涉嫌危险方式危害公共红安全，已经可以是刑事案件了！
Andre-King : 以危险驾驶罪法办
Caterina_x : 这些人的道德和社会责任感哪去了？不为自己的生命负责，更不知道或许他们的一时冲动，会给别人的生命带来怎样的威胁。
星空太美不想睡-Mz : 澎湃的新闻？噢 晚点看结果
啓太郎 : 暴戾
蒜苔叶儿 : 还有高速上 我们开一百 旁边两辆车一阵风地超过去……
Melody_SooL : 叫人家全部放的 你以为拍电影啊 要不要放慢镜头？或者来点特技？呵呵！总之高速上这种事就是害人害己。
鸡大腿不加腿 : 回复@桃桃Let_it_go:斗气和把油门当刹车还是有本质区别的。呵呵呵呵呵呵呵呵呵
关画作关 : [握手][围观] 
孟小毯 : @生西共勉
vivi_单曲 : 自己作死也别害别人啊
雨中漫步畅想曲 : 这样还会连累其他车辆——这些人真不适合开车！
执戟踏歌 : 疯了[吃惊]
朕的嫔妃想害朕 : 大家想点好的，他们两个这么着急一定是有道理的，也许…他们俩的妈一起死了？[doge]
养猪猪小能手 : 前几天撞交警那个女的也是山东的
mooooon啊 : 怎么还有人为了斗气命都不要了[汗]
绿袍鲁道夫 : 把车牌至少公布出来吧，大家以后在别的省见到绕着走
励精图治的大农场主 : 有病
用户5201590513 : 自找死不可活。
吃桔子不吐葡萄皮儿 : 这种死一个少一个祸害吧
Scorpion娟娟儿 : @黎鑫浩29
似麦儿 : 太危险了
你熊大你先上 : @Getfortune 不比我们差啊
旁边有个烟鬼 : 直接枪毙了
寒风中孤寂身影 : [汗][汗][汗]
西凉主簿 : 秋名山因你而精彩
_Isiss : @美式肌肉车日常
十六狐 : 又从半路开始放，既然有后车跟随，你放全部能死啊？又想误导是不是？
banana401 : 永世不得开车
小胖妞就要吃肉 : @少女你的丸子头掉啦 @泉圻
aboutjia : 就算不看手机，有的小孩会突然蹲下在你的车尾、车头，防不胜防
爽玲儿的包子 : 回复@我老婆是赵丽颖-:你偶像死了
来一瓶93年的旺仔牛奶 : ……这么残忍的视频为什么总是能放出来…希望这仨孩子是在车的中间…没有没轮子压到…[感冒]
峰唐很甜 : 多亏孩子没事[吃惊]
哈皮小君 : 奶奶的！矮的人就是很难看到那个位置好吗？再说，谁会想到三个孩子坐在停车场地上玩？家长都去哪里了？不要拼命责怪司机，我觉得家长的责任是更大的！！家长也没资格埋怨别人，要怪就怪自己没有看好孩子！
sasaki左 : 我的天呐，还好小孩脱离危险！但为什么要强调司机性别，性别歧视[鄙视]
iam小猪先生 : 盲区？老子不相信转弯的时候这3个小孩看不见，这司机绝对有责任
和Alice有关的那些小事儿 : @Voldemor @袁涛kk @MilleTelliM
Lu-Vittie : @wYan52
-Ngwingsi : 在那里玩也不对吧！不单单是司机的问题吧？而且女司机不一定能看到车头有人，比如我，矮就看不到车头啊！
白菜炒番茄7777777 : 这什么标题，该打
VIIND : 说什么盲区看不到的，开车前不注意观察周围情况的司机就没责任了[拜拜]呵呵哒，这还给司机找理由呢
kaikai王妃爱东妹 : 有个小孩是不是胳膊被车压过去了
ch_alessi_en : 惨！
阿-瑶瑶 : @这个杀手爱吃藕 吓死了
Universefairy : 昨天我骑自行车，一辆车突然从拐弯处开出来，速度好快[笑cry][笑cry]仔细一看，妈的司机两只手抓着手机，碰都没碰方向盘[拜拜][拜拜][拜拜]我艹你大爷的[拜拜][拜拜][拜拜]
阿佳AIREN : [心碎]吓坏了吧
卓尔玛zz : 一个孩子的手都被压断了 飞出去了 心痛  [崩溃][崩溃][崩溃] 司机们开车一定要专注！
西河有邻 : 车祸害死人
東南西北中發白y : 不过就算没玩手机，这三个小孩正好在盲区里面也会撞上的
蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇精 : 这和女司机有什么关系呢，男司机看手机不出事？？？
头小身子大 : 特么孩子坐在停车场还不是站着特么谁能看得见，而且司机速度也不快这特么能怪司机[哼]
不爱作死爱死作 : 亲，你自己坐里面试试，根本看不到地上坐着的孩子啊
9363喵 : 害怕@勺勺勺和勺 
小爷我闹书慌了 : 回复@雨艺sing:还有我也挺好奇目击者视力真好，不知道在哪个位置，有多远了？能看到女司机玩手机？除非车上的人。要不然我觉得不可能看到女司机玩手机的。
夏陌vicki : 回复@爱我中华0629:你是不是没吃药？
小圈圈-oo : 幸亏孩子脱离生命危险了
GINA慵懒者 : 司机不长眼睛吗？小孩子贪玩吧也是不对 但是好歹也应该下车提醒一下吧  这……
那个地方我一直想去 : [囧]
超檬的柠萌 : 小孩蹲着司机也会有盲区吧
沙漏一粒 : 妈的 女司机怎么了 直男癌啊 非要刻意强调[微笑]
TAN-KEKE : 我的天啊，这几个小孩子这样玩都没人管吗？家长呢？
yukioc : 也不能全怪司机啊 说实话 真的是看不到孩子 不过还是希望小孩子可以健康[心]
kingsalover : 三个孩子坐在地上，这个角度是盲区
iam小猪先生 : 这货开车不认真，
崩溃中的小内心 : 司机和孩子家长都有错
shadyladyDK : 无语了！赶紧给家长安利个动画片《变形警车珀利交通安全篇》。世界太可怕，我们自己要保护好自己
茶玻WAW : 又见性别歧视[哼] 直接说司机不就行了么
yoona嘻嘻嘻 : 吓死了，希望孩子们都没事，怎么能在停车场坐着玩儿，
谷小川Jack : 三个熊孩子非要坐在停车场里玩[微笑]
lmxxxxxxxxxaaa : 一那里是盲区 二你他妈让三孩子坐在那里坐在一辆车前面？[doge]呵呵越来越搞笑了居然喷司机 你在现场？你怎么知道她在玩手机？你怎么知道是她不是他？[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]
Joyferyi : @崎梵 @孑nnnn @C丶u_
我真是_太纯洁了 : 家长为啥让仨孩子坐那么危险地方玩儿啊！也没人管？？@廖清晴丶
GGGGGDDDDDGDragon : @是图妹 好可怜[衰][衰]
毓漱儿 : 看着小孩子的手好像被碾过去了，希望小朋友快点好
宓宓ue : 别争了，只希望孩子伤害能够减到最小吧！看的心里特别难受
不懂给温柔 : 那些怪罪当父母的，十有八九是没结婚的。经历过才是最好的解释。
潘太帅同学 : 回复@志清VIP:人云亦云，请上网搜上一年交通事故中，女司机占的比例，然后再来喷可好？
宁宝宝是个毒舌小天才 : 很多时候事情都是熊孩子自找的。不能因为他们是弱者成人就要负全责谢谢[微笑]管好你们自己的小孩，每次出去嗷嗷乱叫的小孩我想打死的能围着地球绕一圈
王小超先森 : 回复@Cinco_AquariusK:之后跑过来怎么算呢.这视频也不完整
董2千先生 : 为啥 一定 要加个 女 字[微笑]
王小超先森 : 回复@Strawberry_W:首先司机肯定是错的！但是不管怎么样.孩子坐那里确实是不对的.
小馨馨鑫馨馨儿 : @Ta们叫我静香姐姐
还是原来那个ZL : @砍砍_
奶豆喊我铲屎啊 : @LLLLLiberace
郑倩芸-Regina : 盲区啊
Spook是五针柚子 : 回复@方竹夏荷:赞同
小艾艾瑞 : 开车看电话，艹终身吊销驾照
SherryMoo : 三个小孩做那根本看不见吧。有些人真脑残连这点常识都不懂，明显是在驾驶员盲区还怪驾驶员。自己坐在停车区还没大人照看，明显找死，撞死不冤
我们守着距离拉成的相思91281 : 怀疑！！疑疑疑疑！！！！[微笑]
开耳闭荷叶摸摸头 : 我的天呐！！！
恩施恩东口腔医院 : [伤心]
羊小羊lucky : 三个宝宝没事就彻底先松了口气
牛小九的幸福生活 : 太可怕了，孩子的家长呢？怎么能让孩子在这里玩？停车场出事率已经够高了，再是司机的责任孩子已经出事了，太可怜了，心痛死了，三个活生生的生命啊，家长为什么就不能看好自己的孩子？等到出事了追究责任有什么用？
懒羊羊的白日梦 : 其实很多严重交通事故都是男司机啊
雨艺sing : 别的新闻网都没写女司机请问你们这个新闻网又是怎么看出是女性的啊？难道是歧视还是这车是你开的
愿衣襟带花_ : 女司机怎么就马路杀手了？男司机开车出事时就不是马路杀手了？？？[微笑]
美衣控123 : 家长也有责任啊 盲区
猫与千喵 : 这种人，应该终身吊销驾驶本啊。
厦门174医院还-我腿毛 : 司机就司机，和男女有关系吗[微笑][微笑][微笑]嘴闲就该多吃屎[微笑][微笑][微笑]
禁止敏感词 : 那三个孩子不可能是在你开车之后蹲那的吧，一看就是在那玩了半天了，你开车之前都不左右看看吗？三个孩子也就算了，那要是一堆炸弹你是不是直接上天了？
大梦你大爷 : 回复@-婧婧啊-:[思考]
踩香蕉皮跳舞 : @従俔 又是强调女性[微笑]
王小超先森 : 回复@不二熊探:照你这意思.小孩子不小心拿到捅你老婆.  难道你会因为小孩子不知道刀不能随便玩.然后这小朋友就没事了？  破鸡巴理论.
陈泫七 : @阿郭噢k 卧槽太可怕了
Mis-Julia : [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
球球爱继科 : 希望3个小孩能快点好起来[祈祷]
Yuri爱吃糖 : @甭介了啊 玩吧啊 继续玩
请高冷到梦想实现的那天 : 三个孩子围坐在那里好诡异！！！
Miss黑暗骑士 : @exsimon 不要看手机
Dee-Hee-Yee : 大众cc
禁止敏感词 : 这是往前开不是倒车！！往前开都不看路？！你可真是牛逼大了
王小超先森 : 回复@雨艺sing:成人坐地上也没有1米2
-婧婧啊- : 回复@大梦你大爷:你这么说不对吧明明都有责任
-婧婧啊- : 回复@大梦你大爷:你这么说不对吧明明都有责任
左列_ : 讲的男的就没出过车祸一样   我是男的   但作为官媒请别滥用你的影响力
不懂给温柔 : 要是盲区，那司机是有多矮?  距离有那么远了，别动不动就说盲区。盲区也是司机责任啊！
禁止敏感词 : 那么大的活人蹲那看不见啊！家长在有错你他妈开车的抱着手机不看路就没错了？那是三条人命，现在孩子这是没有生命危险了，这要都死了你这辈子也别活了！！竟然还有人说司机没责任！脑袋进屎了？！
98摄氏度 : 为什么小孩会在那边玩，不是停车场吗？
祉行天下 : 回复@剑十五是阿宇啊:1、盲区肯定是错觉。2、开车看手机肯定是主因。3、孩子的监护人肯定有一定责任。4、这不是机动车道，这种地段交法规定机动车都是要减速慢行避让行人。
吃芝麻馕的刘海 : 家长呢？我觉得都有责任
勾3股4玄为5 : 不敢看第二遍
王小超先森 : 回复@胡小木stronger:...司机肯定是有责任的.  但是在停车场玩明显不对.你不要瞎bb
Cinco_AquariusK : 不要让盲区背锅 他是从停车位上开出来的吧 这些小孩又不是突然跑过来的 上车之前就一直在玩手机吧 这几个小孩一点安全意识都没有 坐这玩。。。
王小超先森 : 回复@胡小木stronger:...司机肯定是有责任的.  但是在停车场玩明显不对.你不要瞎bb
Cinco_AquariusK : 不要让盲区背锅 他是从停车位上开出来的吧 这些小孩又不是突然跑过来的 上车之前就一直在玩手机吧 这几个小孩一点安全意识都没有 坐这玩。。。
黄包车斯基就是我就是黄包车斯基 : 开车为什么要看手机？孩子为啥放大马路中央玩？
洋芋丝丝炒土豆yahoo : 哎，但愿小孩子没事吧
大梦你大爷 : 小孩是无辜的，罚死她，不管是谁让她长点记性！没家没孩子吗？谁能24小时看住孩子？
青春m兵荒马乱 : @luludadaren
雨艺sing : 回复@胡锐浩gigiHox:呵呵并不是所有女的都和你说的那样吧反光镜当成化妆镜当成化妆镜的基本都是骚货，而且每个人都不一样不见得就你们男的开车好人各有所长照你们这么说我们女的还说你们男的不该活着呢别问为什么中国人口太多你们播种太快[微笑][微笑][微笑][微笑]最好也别进厨房也别收拾屋子因为会把家造没
吴昊投篮美如画 : 回复@就叫Lili_feng吧:十九岁，大家一起发财 
少女LaBoum : 热评说司机没错的出门带脑子不？
稞稞玥玥_ : 回复@CCL--_:天啊我看到一个小朋友手直接压断了[衰][衰]
稞稞玥玥_ : 回复@CCL--_:天啊我看到一个小朋友手直接压断了[衰][衰]
milay嘉子 : @就这木小新鲜
薇兔forever : 熊孩子跑停车场干嘛去了，家长要等孩子出事了才知道如何为人父母吗？
澄橙LEE : 首先，这是停车场，其次刚起步，多数人是先看左边再看右边，最后，三个小朋友蹲在地上玩……很多时候，行人和非机动车犯的错，不该让司机承担！
瞌睡的朵儿 : 标题党，为了吸引人，你从哪看见是女司机？又从哪看见她看手机了，再说小孩儿坐在地上，车头挡着谁能看见
BBBBBarney_Li : 回复@南京文交所邮币卡交流:好可惜你小时候为什么没被车压死
谢阿呆小朋友OoO : 天呐，看到车轮从手臂上压过去，好疼
Fhenix : 我只想说，司机座真的是有盲区，特别是如果司机当时没有移动车辆并在静止的车里看手机，而小孩跑过去坐下玩耍，司机再放下手机开始起步，不管男女司机，都完全可能因为盲区看不到而碾压，好在脱离危险了
甪吢丶呿躰會90656 : 回复@简乐乐乐乐:竟然不怪司机，那还是三个孩子手都掉了
少女诺CN : 盲区啊
少女诺CN : 盲区啊
Strawberry_W : 看了今晚广东新闻频道，女司机是因为看手机导致没有看到小孩的，而且广场开阔，没有死角盲区，完全可以避免的事情，仅仅因为玩手机导致的事故，所以警告各位车主，开车请专注！（Ps：女司机是出事大厦物业管理的员工，完全熟悉大厦广场环境，所以真的不能赖上小孩或家长身上）
宇宙超级无敌大大琦 : 这是盲区啊……
执子之魂i : 呵呵，就比如我哥哥小时候被带去工地，我舅舅朋友做木匠的，然后电刨没关，我哥哥在没有看护的状况下伸手少了三个指头。那么是不是电刨有错呢？真人真事，如果家长在危险的地方看护好就没事，并且如果是别的车可能开的更快，又是怎样？源头解决一切问题
江佳欣_ : 开车请放下你的手机，安全第一，对自己和他人都负责，谢谢💕
夏目友尽帐 : 你怎么知道是女的[微笑]
實子乌 : 啥意思？？作为新闻大V，真的需要特别强调女司机么？是不是故意搞事情？！[doge]
男神顾南浔 : 妈的我呵呵了疼的是孩子你们说得那么好听意思就是那女的没错咯[微笑]三个孩子活生生的被碾压过去[微笑]要是你孩子你什么感受[微笑]真的佩服你们竟然还护着那女的[微笑]果然都是物以类聚[微笑]现在只说了三个孩子脱离生命危险[微笑]如果孩子就因为这个变残疾了呢[微笑]脱离生命危险不等于没事[微笑]
AuYuk么么哒 : 手没了！！太可怕了
Iassie : 没死就是万幸-_-#
Wang9Han4 : 手都掉了
趴在人生路起点不肯起来的杰哥 : 各大五十大板
小樱樱酱 : 我靠，可怕
简乐乐乐乐 : 蹲在那里玩，就算没玩手机也看不到吧，是个盲区！
lqyuuu_ : 我靠，看得劳资好气愤！[怒骂][怒骂]@宣大仙-
稀客啊- : 怎么就不怪司机？
Joker_Nature薛洁洁 : 谁都谈不上无辜，只有三个孩子最无辜。父母有罪，司机有责。不偏袒，看最后出来的真相。
雨艺sing : 回复@简单很简丹:这几个孩子本来就不高在加上坐在地上还是在车头前其实根本看不见而且最主要的是家长！干！嘛！去！了！
扛着锄头的小白兔 : 我就知道女司机又得挨喷了[拜拜]提醒一下各位司机如果你想看手机的话，把车停路边两分钟不耽误什么[微笑]
雨艺sing : 回复@简单很简丹:这几个孩子本来就不高在加上坐在地上还是在车头前其实根本看不见而且最主要的是家长！干！嘛！去！了！
扛着锄头的小白兔 : 我就知道女司机又得挨喷了[拜拜]提醒一下各位司机如果你想看手机的话，把车停路边两分钟不耽误什么[微笑]
愿一见颜色 : 那地不玩手机也看不见好不好 谁眼睛也不是360度角呢 孩子坐在停车场玩也是服了
Hi钰Baby : 双方问题，孩子的家长不知道怎么看孩子的，明明是停车的地方要让孩子玩
Pan_wx : 老司机也看不到有小孩吧[泪]小孩好惨，有个手应该断了两半吧
方竹夏荷 : 回复@纯真的灰太郎:不同的视觉体会而已
不热情少女- : @Substitute等
十儿卜 : 回复@志清VIP:你就是个智障。
欢乐女青年MQ : 我的天，家长呢？这应该是停车场吧？
_YANGXIAOWEN : 双方都有责任 不说是男是女 你坐在上面都不一定能看到那么低……还有 家长呢？孩子坐在那里玩 说明玩了多久没人管
鱼挤不一他气 : 回复@W-chenfei:额，证件照，我是学生耶
_大个 : @爱娟儿真是太好了
雨艺sing : 就算没玩手机也根本看不见好吗而且干嘛强调女性！女的怎么了！你妈不是女的啊几个小朋友坐在地上连一米二都不到谁看得见（建议车内安装摄像头或记录仪）盲区盲区！而且重点大家应该关注这三个孩子为什么坐在路中间！才对孩子的爸爸妈妈呢？这根本就是有家长的责任在好么为什么让这么小的孩子坐在路中间
陳默Onida : 孩子家长干嘛去了 那种地方能坐吗
佩佩佩er : 希望孩子平安[祈祷][祈祷]
bnciwuegc : 双方都有错，
芷尘小盆友 : 有孩子看这个真的好难受。小宝宝得多疼啊[泪][泪]
不抽疯不舒服斯基 : 强调女司机是尼玛个什么鬼，就是男人开越野坐车里面也有盲区
__我是你的太陽嗎 : 我看下次有男性肇事司机的时候你提不提男司机[微笑][微笑][微笑]
14-嘉bb : 孩子坐在路中间玩。。
10号青年X : 不管谁对谁错  职业告诉我  司机 我想骂你
M甜美系 : 家长呢？家长是怎么教育孩子的？马路中间坐在玩游戏？有病
麦大师有了不起的技能 : 强调女司机就不对了吧？现在多少人对女司机的偏见就是你们这些新闻带跑偏的？
Sophie北北北极光 : 我想说停车场根本就不是孩子玩的地方好吗
supremonkey : 为啥让小孩子在停车场玩
孟王府的小仙女儿 : 说希望女的不要开车的我还希望你这样的直男癌不要去祸害女的了，原地爆炸吧
土鱼十分土 : @KaiKuiLiang
严家大个芒果 : 疑似看手机？。。。看这个高度，很难看到地上有人啊，如果是看手机了，那是司机不对，但小孩子坐在停车场中央必经处没人管吗
W汪雨晴 : @炫酷滴Gjq-
尼个丶久久滴呀嘿 : @sjjsjdhkaj
比谁都奸强- : 还好没死，也不能全怪司机，小孩爸妈没问题吗？这地方能玩吗？
小肥逼 : @請让我发現你 真的想叫爸爸别学了[微笑][微笑][微笑]
相见立冬 : 各自都有责任。这是停车场啊，小孩坐路中间玩，大人监管失职。
水泥酱_ : 家长干嘛去了？？让小孩子坐在路当中玩耍？？
我不爱战争2918638551 : cc应有前雷达吧
不二熊探 : 回复@我老婆是赵丽颖-:小孩子知道那个地方不能玩吗？按你的意思把孩子撞死了，司机都没责任吗？开车就开车，不是玩游戏！
cherrycherryboom : @观赏惊险人生 一定要注意
TST活酵母全国总代_活力家族蝴蝶 : [汗][汗][生气][生气]
TST活酵母全国总代_活力家族蝴蝶 : [汗][汗][生气][生气]
Madison菲 : 都有错，司机也不能就这样走掉啊，不一定是全责
孟王府的小仙女儿 : 女司机怎么了，没见过公交车女司机技术多好吗
-阵阵- : 回复@胡小木stronger:司机的错。但孩子应该在停车场坐在地上玩吗？就算司机没在打电话，那种高度和位置也经常是司机的盲区
内心粗犷的北方汉子 : 脱离生命危险，不代表脱离残废啊，家长和司机都特么有责任！
千_酱酱酱 : 天呐，有一个胳膊压到了……
刘梦南LIUMENGNAN : 司机就说司机  为什么加个女字
致敬曼巴 : 回复@南京文交所邮币卡交流:孩子，罪加一等，你特么在逗我。。。。！！！！
M甜美系 : 回复@我老婆是赵丽颖-:同意，家长也有责任
奔跑的木头123 : 回复@Z坐标轴:男司机更可怕
