胡小木stronger : 回复@仙贤贤:上车前难道看不见么！
胡小木stronger : 回复@吃我一颗安利糖:柯南，也是醉了，停车场的公告只有劝阻功能，不具法律强制功能。开车要注意观察确实交法强制的！
啊啊啊洪荒之力 : 盲区 小孩子能不能管好 双方都有错[微笑]
胡小木stronger : 回复@Nicole-ZhC:你有本事你去撞呀！对错自有法律依据。
我就想要幻影 : 回复@MAYBEYOUARERIGHT耿耿:请注意重点“目击者称”！没人歧视女性，只不过自己心里不平衡吧
胡小木stronger : 回复@Nicole-ZhC:以法律为依据，错不错不在一张嘴。
我就想要幻影 : 回复@怪__圈:你没看新闻内容？“目击者称”不认识吗？
胡小木stronger : 回复@发芽_开花_结果:哪条法律规定了，倒是说说。开车要注意观察倒是交法肯定规定了的。
果儿嘟嘟哒 : 女司机：[挖鼻][挖鼻]其实我很想好好开车，但是手机他妈太好玩了。
EXO_玉米椒盐中的玉米酱_2NE1 : 都有错啊！！！小孩坐停车场干嘛？！！！家长呢？？这车要是高点儿那3小孩都算盲区了，真的是
胡小木stronger : 回复@MEETX-:停车位到孩子间至少有两米以上距离，盲区个毛线，再者开车前观察周围环境及车况也是交法所规定的。
赵璘熠 : 还好车速慢
糖瓷碗儿 : 感觉司机就算不看手机这个也是盲区吧，这些父母干什么去了？！
吴嚣张 : 楼上那个说  “走路都走不稳的女人们都开车上路了，应按故意杀人罪论处。”的键盘侠，一看就知道人品不怎么样。[微笑]
莫若曦45 : 回复@_雙口:放在自家门口的孩子，也有被拐走，出事故的，很多案例了。小孩子在停车场玩，不代表是家长让他们在那玩的，小孩子多好动大家也知道。
帝凯粑粑 : 这是能坐人的地方？
然然abb : 不要性别歧视
-babyjoey- : @SOHONG 不要在看手机！！！！
Yi辈子_ : 司机 熊孩子 家长都半斤八两 家长都干嘛去了 孩子不看好 还坐停车场地上玩？ 而且刚好是盲区 责任不能全归于司机。都有错
迷迷糊糊灬爱TA : 这大概会是开过车的人和没开过车的人的撕逼场所。
HUANGSIF : 看着好揪心 希望三个孩子没事 家长真的要看护好孩子
章菲菲是二小姐 : 如果我是父母，我绝对不会让小孩子在汽车旁边玩的。我老公都知道，就连摩托车旁边都不能蹲着，更别说汽车了。父母呢？
_雙口 : 回复@莫若曦45:怎么不算大过～就是因为家长不上心才会有这么多熊孩子～～
真的好懒不想动 : 希望三个孩子不要有事！家长以后能看看好！不要再让孩子在马路上坐着玩，还有啊开车不能碰手机啊啊啊啊！！希望能够有更大的处罚
莫若曦45 : 正常来讲，家长有过错不应该放小孩在停车场玩耍，但不算大过，司机过错大在玩手机，车子就算盲区，撞到人了肯定会紧急刹车的，不至于还拖行那么远。
莫若曦45 : 回复@土口衣王月:三孩子没死
阳阳吖呀呀呀呀 : 还好，孩子没有事，没有把油门当刹车
HankGreen : 博主性别歧视，去你的
HankGreen : 这几个人的家长没资格生养小孩，应该剥夺抚养权
HankGreen : 本身家长就智障，放小孩子在停车场，还蹲着，谁看见
HankGreen : 回复@爱我中华0629:直男癌
HankGreen : 写新闻的人估计是个直男癌，男司机的时候你怎么不说男司机
穆思思啦 : 都有毛病y
荘荘子雲 : 有开车的都知道，三个小孩对驾驶员来说是个盲区。三个小朋友怎么会坐在停车场出入口的中央？不能把责任都推给司机，应该实事求是
夏末秋凉里带一点点温热s : 这辆什么车啊
小鱼泡泡fishyu : 哎
胡大大的大哥的大姐 : 请你注意，别人的家庭还有你的家庭！！！@胡大大的大哥
厶小朋友才分对错 : →_→
李浩857 : 你母亲在停车场就应该被撞吗？你肯定比现在反应还激烈，有过错，就应该承担责任，这是法律规定的，什么叫只知道同情弱者，如果你孩子被碾压在下面，可能更需要舆论同情你，但跟同情是两码事交通法应该仔细看看，换当时不准低头下视，何况开车玩手机，停车场就不应该出现人吗？那么车都是怎么去停车场的 
GNIPUIQEIX : 卧槽，fuck！
jsamen__ : 喷子，键盘侠，是你们上场的时间了，接下来的时间就交给你们[开心]
一隻少女-瑜 : 车头偏长，像我这种小矮个开这车估计视线也不会好。就算不玩手机，也会照成视线误区。开车不要玩手机，监护人也要看好小朋友，蹲在停车场玩。。。。
别来无恙dlc : 这样还能脱离生命危险。我的妈呀。吓人。司机有过错，但孩子家长也应该反省一下。
纯3i : 回复@土口衣王月:你哪只眼睛看到人家死了
苏大静静Sue : 不晓得哪家大人怎么带的孩子，坐停车场中间没人管
人心不古今昨非 : 回复@爱我中华0629:你妈把你生下来真是有罪
纯3i : 回复@胡小木stronger:我是没见过停车场车道上有孩子坐着
纯3i : 回复@胡小木stronger:我是没见过停车场车道上有孩子坐着
工CCC : 回复@土口衣王月:把你眼睛擦擦 三个小孩已脱离危险
纯3i : 坐停车场 父母是打麻将去了么 怎么不让孩子坐高速公路上 开车看手机的多了 一个劲的喷女司机有意思么 你自己出车位的时候会想到三个熊孩子在你视线盲区玩泥巴？
Lyun大魔王 : 回复@土口衣王月:明明写着孩子已经脱离生命危险你得说人家死了
Lyun大魔王 : 我靠小孩坐在停车场没人管？？？
欢乐污客 : 确实女司机容易干这事儿，好多奇葩车祸全是女司机搞出来的
土口衣王月 : 车是正常向前行驶的，如不玩手机怎么可能到跟前还看不到孩子，那些说盲区盲区的跟个二逼是的，三个孩子的命没了没看到吗，愿天堂没有悲剧，一路走好[蜡烛]。那司机真他们草蛋。妈逼的
单名守 : @爱吃地瓜的土拨鼠 我操
土口衣王月 : 回复@剑十五是阿宇啊:盲区个鸡扒 ，车是正常开的，她也不是倒车，三个孩子命没了没看到吗，要是你家还在这叽歪个鸡吧毛
章魚loli : 好可怜
爱学习的小彭友 : 还坐停车场玩，家长干嘛去了？
你是猪大家都知道 : 不管男女吧，小孩子在停车场玩真是可怕
我没幼稚完丶201607 : 回复@演员孙文:看车玩手机撞人还不是全责。你心够大
我给跟我装C的人一顿大嘴巴子 : 女权快来撕
最佳医神 : 100个男司机中有5个出事故，而10个女司机中就有2个出事故，没错，男司机事故是比女司机多，但概率却远远比不上女司机[微笑]
GD-_-missing_xx : 女司机到底是不是真的在看手机这个路人口供可信吗？另外车是往哪里开过来的？车头太高没看到小孩也只能是近距离移动才可能没看到！还有小孩放停车场玩，父母不管，是不是想借机以后不用再养了还有钱赔给你们啊！孩子是无辜的～这破家长，破司机[微笑]
你不是归人_是个过客 : 虽然这女的确实不该，但是三个孩子坐在停车的位置吧，家长也应该管管
恩好的 : 只有我觉得小编说女司机是为了让大家少喷一下司机？毕竟是女的[doge]
bibibibiu198512 : 回复@爱我中华0629:不是所有男的开车都很稳很6万无一失的亲[微笑]
伤口上的烟花519 : 强调女司机啥意思，咋就那么多一出事就女司机的？然而2015车祸事故数据男性占8成！！！也同情3个孩子，但是要搞清楚事故责任人，停车场车来车往的，是给你玩儿的地儿吗？我国父母真该加强对孩子的教育问题了，深了不说最基本啊的安全防护要做啊。小编能不能不要在发表这种不负责的新闻了？？？！！！
演员孙文 : 叫唤个毛毛啊都！那地方是孩子玩耍的地方吗！在那玩就是自杀！女司机有行为不当！但不至于全责
帅哥同志好亦凡人 : 现在的孩子不知道为什么都那么大胆，坐马路上。。希望中国赶紧有秩序起来，要不然马路上天天背孩子闯红灯迟早学坏。。。孩子也太难养了，父母不容易啊
Kimi--叶慢慢 : 恕我眼瞎，博主你是从哪里看出来是女司机？ 开车玩手机确实是在犯罪，但是目击者是谁？目击者你见过了吗？你跟警局证实过了吗？拜托，你们发新闻能不能证实之后再发？谣言很可怕！
李灿烂 : 为什么大家都先骂孩子的家长。家长固然有错有疏忽 难道这就能成轧人的借口了？？，车子启动难道不该看四周么？？？这跟穿的少怪不得人家强奸你不是一样的意思？？
帅哥同志好亦凡人 : 我觉得部分女性朋友开车确实有点儿戏，可能是中国的女人都是惯的吧或者怎么样。。相比之下那些让人哭笑不得的奇葩开车案例大部分是女的造成的……比如倒车把老公撞死的（当然了，也有女司机技术很好的，只不过有女奇葩在，没办法，只能背黑锅……也请有车的朋友对他人负责
他们都叫我2妹 : 回复@志清VIP:可重大车祸事件的一向是男司机
嘉文十四zz : 回复@就叫Lili_feng吧:所以 什么是直男癌呢？
大旺子帝喽璇 : 回复@JaniceSomerhalder:心疼
他们都叫我2妹 : 现在有的媒体真是让人大跌眼镜，匹诺曹看过吗？因果报应知道吗？虽然你们舆论哗然不犯法，但我祈祷你们无法安度晚年。除非你良知发现………
猴子天生爱吃桃 : 我去  太惨了
JaniceSomerhalder : @大旺子帝喽璇
LYZvictorywaiting : @李幸福开心
我没幼稚完丶201607 : 回复@4-30个字符丶支持中英文丶数字丶:牛逼，你开车拐弯还看着原来的方向
aLExiS_Ji : @Mrepublic @劉_斐_佳
左艳蓝 : 为什么三个小孩坐在哪里
4-30个字符丶支持中英文丶数字丶 : 回复@我没幼稚完丶201607:没看到还打着方向吗？你眼睛还带拐弯的？
惹阑珊 : @吴梓佑HB 我操
温欣家婷 : 好像没有在任何新闻媒体上看到过“男司机”怎么怎么样…
国林姐 : 监护人责任更大，停车场也不管管
老子身高一米八gogogo : 回复@南京文交所邮币卡交流:不完全是错的？？？轧人孩子了！！！
我没幼稚完丶201607 : 回复@4-30个字符丶支持中英文丶数字丶:说错了，从7秒看，18秒是剩余时间
杨温暖阿最wen暖丶 : [微笑] 不管男女谁开车没刮蹭过。要是男的大家就都能接受？ 是女的就接受不了？ [微笑]新闻的关注点是撞伤了人还是男女司机？？？[微笑] 原谅我不懂。[微笑]
这是一口煎蛋的小情锅 : 回复@好像有十几枚饭:哪里不好听了？
这是一口煎蛋的小情锅 : 回复@就叫Lili_feng吧:是个女的也是直女癌
发芽_开花_结果 : 回复@胡小木stronger:孩子确实不能在停车场玩
请用座机联系本人 : 双方都有责任
华丽的Rock : 神经病吧
YinYioung : 回复@Stig洋:你有底气你有底气
我没幼稚完丶201607 : 回复@MEETX-:从18秒自己看，根本不是盲区
MEETX- : 回复@胡小木stronger:是没开过车吗？那是视线盲区！所以是觉得人家开车得站起来开？
刘翕溪 : @LUOVII
我没幼稚完丶201607 : 回复@4-30个字符丶支持中英文丶数字丶:自己从18秒看，是多远开过来的，没看完视频能不瞎说吗？
Y陆娘Y : 心疼那三孩子
周榆杭YU_ : 只想问一句 孩子没事吧
广西横县万山茶叶有限公司 : 强调女司机来博眼球，辣鸡[弱]
七月七月暖风 : 天呐    从小孩胳膊上
4-30个字符丶支持中英文丶数字丶 : 回复@我没幼稚完丶201607:这能看见？你眼镜长车灯上是吧？
Shero姐 : 还在乎对错么 先顾孩子安危吧 看着心都紧了
Stig洋 : 回复@YinYioung:[doge]自己去找辆车试试看就知道啊，自己都没底气怎么好意思反驳别人？
一切静在无言 : 卧槽！看的我心惊肉跳！！唉！不知道该说什么！
穆列多 : 心好痛[可怜][可怜][可怜]
Onlyyy1986_GoKu : @请叫我猪大爷 真怕了
我没幼稚完丶201607 : 回复@4-30个字符丶支持中英文丶数字丶:学了驾照吗？这看不见？
被肖奈大神包养的蛇精病 : 我觉得双方都有过错～
-cheeen : @就叫鄭雅心 @三三威武 我看到手断了
摄影师李墨墨 : @天空的颜色li
戴月轩GZ : 请看好自己的孩子，开车多注意，不要老带性别说是，完毕！
藝璇er_ : 回复@我没幼稚完丶201607:如果不是的盲区的话，司机的错真的很大，小孩子的家长也有错，心疼无辜受伤的小孩子们
4-30个字符丶支持中英文丶数字丶 : 你右转弯车头前面有三小孩坐地上能看见吗？和女司机有毛关系。
YinYioung : 回复@Stig洋:这不是盲区吧，三个小孩在那里杵着都没看到
罗小Da : 回复@cool-coolcoolcool:好惨，哎
你宋_ : 为什么要特意加个女司机啊，开车出事的不是男的更多吗[微笑]性别歧视啊
1乄7岁的Mara : 回复@爱我中华0629:除了智障我想不出用什么词来形容你[微笑]
uzi酷啊酷 : 小孩坐停车场玩[拜拜]还坐车后面[doge]
梅子累累 : 回复@怪__圈:阅读障碍么？“有目击者称”。
1乄7岁的Mara : 回复@志清VIP:女人学开车的原因就是不想让你们这样的渣男给她们开车[微笑]
Nicole-ZhC : 回复@胡小木stronger:说的孩子没错一样，有本事你让你家孩子拉着你亲戚孩子到停车场的停车位后边坐着玩去，神经病
我的名字叫小彤Vic : @hrnsw
纯氧冰凉 : 回复@爱我中华0629:直男癌发作了？
aianqi_ANNE : 看着都疼 为己为民开车还是时时刻刻集中注意力才好
边白白candy : 有必要 性别歧视吗  还特意加个女司机  男司机也有很多这样的啊。还逃逸呢。[doge]性别歧视
一定一定OK : 动不动就说小孩子不懂事的 [崩溃]比女司机歧视更严重[拜拜][拜拜][拜拜]他妈的是要一个小孩懂多少动不动就是熊孩子 大人都贪玩 没条件 是一方面 受了伤还要被说 [拜拜][拜拜][微笑]现在的评论真的很可以了[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 本来新闻引导的是开车要多注意 大人带小孩也要注意 这次新闻对了 观众呵呵
刘伊博zp : 看看，不能低头看手机！@吴志鹏nh
F_XxxxLin : @w_mn啊_ 太惊心了幸好都活着[祈祷]
袋鼠畅畅 : 有可能是小孩太矮，司机没看到，也是醉了为什么小孩坐在哪，家长们也不管
丶Andy_ : 事故原因还在进一步调查，都有视频了，还调查你妹啊
一定一定OK : 回复@大叔今年二十一:为什么一开口就是熊孩子 小朋友如果能在游乐场那种地方他会选择那样的地方玩吗 你这也是歧视 难道小朋友要整天整天关屋子里闷出病吗 [微笑][微笑]受伤者才是最可怜的 何况那么小的小朋友
智者禅师 : 玩手机就不要开车，看路不是看手机屏幕。
彭小雨QAQ : 这是什么车啊
janicing : @嗑瓜子围观群众
b2222222- : 为什么一定要加个女字 我不是很懂[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:得了 您可别睡。把百度百科完善一下。否则男司机引发严查酒驾这个梗没人知道怎么办？
陈晓敏cc : 性别歧视的人请去多吃两口屎
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:你睡不睡？你不睡我可要睡了，你别回复，看看就行，我有强迫症，这样纠缠下去两个都别想睡了，打住啊，好梦哈晚安啊[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
淇葭 : 天哪 孩子好可怜
cool-coolcoolcool : 回复@罗小Da:我记得科目三。上车前看车周围障碍物，启动前看路况，照理说反正就是司机的锅
一只唐大喵_ : 想知道孩子怎样了……
微亮时光弥留 : 那么多人？看不到？眼瞎了？
_林小玲_ : @Kane桐
古怪的小陈陈儿 : @盐加粥 妈呀
柒小星-OneRepublic- : 不管司机有多么不对，但是三个孩子坐在停车场汽车必经之路上玩绝对是父母监管的失职，小孩子太小坐在地上，容易有视野盲区，司机开车前不确认前方也是悲剧的主因。
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:可别整了 我可记不住 你牛b 你拿几把草闪电[哈哈] 我服你
wuli_桃桃 : TMD 我怎么没看过男司机这个标题，女的怎么了？男的都是好司机？！注意你的言辞，别引起公愤！
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:记错了行不？？几年前的你能一字不漏全记下来？？？
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:我也第一次回复这么多。我只是觉得你特立独行的出来装b实在太累。还艾特我再装个b 可惜我最喜欢打脸[偷笑] 智障
初恋是个笨女人 : 孩子家长还有司机都有错
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:智障，上面日期没了，你可以去查今年四月有没有啊智障，还要我提醒吗智障[鼻涕][鼻涕][鼻涕]
我没幼稚完丶201607 : 回复@大海里的薛之谦:但是这个视频车主可以看得到，没有盲区
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:我不说你智障，三观正的能一眼看出谁人言论才是智障[doge][doge]当然，我不能保证那些特指“女”司机的，好了，你慢慢嗨，睡觉，晚安[哈哈][哈哈]早点睡，只是看到才想评论一下，我极少评论，不过没想到我们在这发了那么多→_→
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:小学生。看新闻要记住新闻 不是几年前能看到今年四月份的新闻还记得那么清楚的[偷笑] 智障
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:嗯 这的确是几年前。卧槽尼玛你快乐死我了。西湖不是杭州的？ 变成台州了？ 你的记性怎么又变了？
Super小灰人 : 家长呢？
胡晓雪--hxx : 回复@小林子果果:去去去，一边去[怒骂]
我没幼稚完丶201607 : 回复@little小小梦:孩子做那他就要拿车压？也不知道怎么回事，都给司机开脱
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:你不会发图片？[汗]还是你用着10年前的大哥大
玉树临风丝葱哥 : 回复@我没幼稚完丶201607:你智商捉急？如果你开的是车身偏高的越野三个小孩坐在地上你容易看得见？我说的只是小孩子本来身材就不高还是坐着的 司机有时候看不见很正常 再者说我说本文的司机没错了？看完别人发的完整文再说话 不好好开车和作死的父母都有责任 。
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:别的别废话。你说的男司机导致严查酒驾。杭州宝马下西湖四死的新闻找到了吗？找不到闭嘴。强词夺理有意思？
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:小学生，证据来了，还有，多看新闻是真的好[doge][doge][doge]
阿呆木520 : 回复@DAsZheng:。新闻重点是三个熊孩子，女司机有是什么鬼。想多了吧
roomShambles : 回复@怪__圈:很明显事后被抓知道是女司机的啊。[doge]
爱晒月亮你知道 : 现在的新闻是越来越看不得了
瑶瑶赖 : @Uncle克里
转角两个世界 : ，考试科目三的时候围着车转一圈是什么目的？？？？怎么学的车？早tm忘了吧！，，孩子父母干嘛吃的？？？出车祸的新闻没少看吧？感觉跟自己太远？？希望孩子们没事！。
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:终于找到了[doge][doge][doge]这只是其中一个我印象比较深的 
罗小Da : 不知道该咋说，不知道谁对错，反正我每次都跟我孩子说不要在车屁股后面玩，司机是看不到的，在旁边玩，真的看不到，这种事挺多的
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:我和你不一样  你说的话真的完全没有头绪。你自己说说你编的这几个故事你自己觉得可笑吗？小学生？
阿呆木520 : 回复@mky_vampire:拉倒吧，新闻重点是三个熊孩子，你想什么呢？ 看个新闻跟受精了一样
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:还有，通常说别人智障的自己也好不哪去，[doge][doge][doge]至少我就没说你是，是不是？
sugarozil : 应该家长一起带走
SULI_小雪梨 : 看到有个小孩车轮从手上压过去了。我的天
我没幼稚完丶201607 : 回复@DolceVitaKM:就是啊，简直逗，一群人说盲区，
