MMT粉子 : 回复@potatoxf:朝鲜
玲子么亮亮 : 像定時炸彈。恐怖。。
清闲寡人 : 由于美国和西方国家的价值观对这个世界的影响而产生的恐怖主义，将会改变整个世界的格局，现在所发生的一切仅仅是个开始。
中国日报 : #最新进展# 9月17日晚纽约发生爆炸事件后，中国驻纽约总领事馆立即了解核实情况，跟进事件进展。经向纽约市警察总局和医院核实，目前没有中国公民在事件中受伤的报告。
小洋尛尛 : 请不要乱扔三星
Like1Rose : @青雨时
ZMTLa : 政派纷争，可怜的是老百姓
绿叶尊 : 又是曼哈顿
奈落之底Naraka : 百姓是无辜的，请你们不要乱扔三星note7
海洋生活_752 : 美国的垃圾桶都能爆炸，不知道那些崇洋媚外的人看到了心里又怎么想。
周明888 : 没事，奥巴马发明的新武器
易东明06854 : 为美国无辜的百姓祈祷吧，都是美国政府造成的。
向早晨问好 : 纽约真悲催，许多电影中的灾难场面都以纽约为背景，久而久之纽约在现实中真成了犯罪多发地。
potatoxf : 中秋节那天晚上和老爸在看电视晚会节目，老爸突然感慨了一句，现在还有哪个国家敢这么聚集人开大型晚会？国外现在动不动就恐怖袭击，还是咱们中国好哇！
众说纭纷 : 谁又乱扔Samsung s7啊
飞飞飞来2016 : 美国在叙利亚炸死80名政府军士兵，你们怎么不多多报导一下。
JOOP_阿当 : 这是民主的声音，请美国政府倾听底层民众的声音
周公子1号 : 这就是所谓的文明吗？
食梦者云五 : 我擦
Alisa团子 : 回复@戈芦:先是巴黎又是曼哈顿，真是够乱
痞子蔡幸子 : 米国自食恶果，爆炸都是米国政府买单。利比亚，伊拉克，阿富汗就因美国干涉内政，在爆炸中死了多少贫民
汪月茹 : 陕西安康旬阳县石门镇一家人户口注销七年无户口，导致孩子缀学，彻底丧失土地，无法生存上访十余年欠下巨债，现在当地镇政府九月一号文件答复当事人：承认了上访人上访事项是事实，而却对当事人生存问题镇政府一再推诿不处理。真的要到死了人才管?
蓓蓓燕 : 美国真的太乱了，领导的孩子和老婆别再去美国受苦了，太可怕了！
边缘童心765 : 还是我们好，安全。
戈芦 : @Alisa团子
缅甸百家乐龙虎 : 美国怎么又是爆炸。。
superzhang : 9月份的加息又要成为传说了哈哈哈
