HD风扬沙 : 即使喝醉了也不忘爱美[doge]
寒风中争做可人儿 : 还有人觉得萌？酒驾不是犯罪吗？我天，我是无法理解马路上的潜在杀手萌在哪。去看看禁止酒驾的公益广告吧，犯罪之所以是犯罪，是有原因的。
青梦碎月 : 无可厚非 只是处罚力度应该加大 醉驾也应该吊销驾照[微笑]
lilicoer : 社会好疯狂啊哈哈哈
Darcy_达西先生 : 人生苦短，及时性感—美颜相机
Biubiu_jacky : 第一:酒驾开车的确不对。第二：全国每天那么多的酒驾被抓，怎么偏偏拿人家上头条？第三:喝醉了才会这样的，好吧[笑cry][笑cry][笑cry]黑别人的，你先问问自己醉酒之后的怂样[挖鼻][挖鼻][挖鼻]
青草爱吃糖 : 回复@克鲁鲁西:哈哈哈哈哈
许Zhixian : 美颜相机打了个好广告
人生一场不妨大笑开怀 : 中国马赛克打的多余，人家想露脸
寒露凝 : 喷她是因为酒驾犯了错，还心态好到觉得无所谓卖萌微笑摆pose吧？错了就应羞愧，不能因为没出事故就觉得没关系了
阿晟觉得工资太低 : @艾酱酱酱酱酱-3-
凤凰村黑皮 : 家中一条边境牧羊犬于9月19号早6点左右在上海黄浦区北京东路355号楼丢失，名叫巴顿四岁雄性对人极其友好，它通体只有黑白二色和大熊猫一样，最明显特征双耳尖尖上有对称白色，提供线速者重金酬谢，恳请 @警民直通车-上海 帮忙查看路口监控，从此一定爱党爱国爱警察，不在牢骚满腹说怪话。
Even沉睡 : @妖妖小精
鄭仲婕 : 回复@鄭仲婕:醉驾不好  好在没有造成伤害    应该嘴上积德
小雨是p粉 : 回复@野生评述员:行为不对呀，哥们儿，她是酒驾呀，万一撞个人，或者自己撞桥墩儿上怎么办。难道卖个萌就能把错误掩盖了吗？
白面小七 : 评论还有说萌的，说什么又没闹事有什么好喷的，我去，这都尼玛什么三观，醉酒驾驶啊，敢情得让她撞死几个以后你们才能认识到事态的严重是不是？多少人命幸福家庭都毁在醉驾上面了，你们还没事儿人似的，就该让这群醉驾的都死干净，她不顾别人的生命，别人就也应该拿她命当儿戏
王文杰joe : 美颜相机的广告
一本正经的胡说_ : 长这样子，再用美颜相机能美到什么地步。
妹儿别怕哥是好人 : 要是是个中年大妈，估计评论又是另外一个风格了
ES李美丽 : 没祸害到别人就算好的了！哎
MonKey云 : 这个逼装的我给满分！
拿一份爱给自己 : 回复@吃太多会睡不着:看这样，可能是q7,有人的，这点小事不算事
落雪尘华 : 真是喝多了。。。[笑cry]
追求无望的梦才最光荣 : @凡夫俗子苦乐多 [doge]
桑德兰咆哮_ : 感觉自己萌萌哒[笑cry]
我是cshigh : 这是醉驾，比酒驾还严重！
媞子酱 : 好可爱啊 但是下次别酒驾了
卡拉牧羊人 : 这都能洗地[笑cry][笑cry]
格玉先生 : 美到要死!
哎一古我的男神啊 : 真是好笑，非得等出事了再喷吗？
疯人院里的小磨盘 : 萌妹子啊
唱由我心 : 怎么又一耍泼的  还笑得出[思考]
鄭仲婕 : 网友现在心态真的病态了     一个女孩子说拍漂亮真的不用去乱喷   你不用用你的观点去评价他人   每个人的位置不同   所认识到的也会有出入
卡列未宁 : 酒喝糊了吧
_呛死的魚 : 回复@少女蔡:我也觉得好萌[偷笑]
唱由我心 : 怎么
-我是天才 : 哈哈哈笑死我了
南珞_字天霸 : 回复@少女蔡:我也觉得萌[笑cry][笑cry][笑cry]
那个默岚 : 一个喝醉了的萌萌…[汗]下回醉萌可以，别开车了
南珞_字天霸 : 好好的接受处罚了，不就是卖了个萌吗？即便是酒驾，至于嘛，把人家挂出来被各种喷。
南珞_字天霸 : 回复@少女蔡:我也觉得萌[笑cry][笑cry][笑cry]
那个默岚 : 一个喝醉了的萌萌…[汗]下回醉萌可以，别开车了
南珞_字天霸 : 好好的接受处罚了，不就是卖了个萌吗？即便是酒驾，至于嘛，把人家挂出来被各种喷。
巴延芸yun : 回复@温暖如斯candy:难道没有去偶遇。我哈哈哈哈哈哈半天
张家小楼 : ⋯⋯不丢人么
温暖如斯candy : 回复@巴延芸yun:[doge]哈哈，我也看到了，太奇葩了！
汤寅生 : 回复@Liiye_:没你好看
Revolution-ary : 霸气
少女蔡 : 只有我一个人觉得她好萌？？
毫无节奏感 : 喝大了～
NamasAmitabha- : 不要碧莲
逺逺是睡神啊 : @我是牙套姐姐 哎呦，笑死
虎背熊腰2333 : 到牢里慢慢嘚瑟吧
神采奕奕uU : 智障狗女一个
秋水寒冰人 : 我真的无语了！！
zy人死茶凉 : 我没醉就是喝了点可乐[挖鼻]想起上次被喷辣椒水的女的！酒驾死自己就好，别连累别人[作揖][作揖][作揖]
冰鎮金魚燒鮨 : 又没闹事 有什么好喷的
福尔摩飞fei : 还真是喝多了呀[鼓掌]
Chennnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn : 奇葩
Liiye_ : 回复@汤寅生:本人好看么[doge]
高小仙女 : @殷小仙女
Cheng領 : 旁边的奥迪用美颜拍漂亮点，人全给马赛克了[doge]
丑八怪--------- : @请叫我香香呐
Angel-归来 : 女子美颜上瘾了，哪都忘不了
川蜀蒙顶黄芽 : 哈哈哈哈哈哈
----诚诚---- : 人家这个还是温柔型的，蛮好啊，接受处罚，又不闹事
LYNN刘宇 : 脸皮真厚
一只仓鼠糯米糍的日常 : 妹子长得这么漂亮万一酒驾出车祸了多可惜  所以还是要多珍惜生命 不要酒驾了
Goodbyeold時光 : 真的醉了…
各种力学我不爱你们了 : @phantomir
据我额葵苏图我们 : 先给她一巴掌
幸福微笑在路上CarDream : 这种人，就是不知道怎么作死，总有一天会躺尸路上的，只是不要糟蹋了那辆好车@驾驶教练老刘: 转发微博
杜兹黑玛 : 酒真的喝多了
KOU_J : 醉了……
电竞贼秃孙业龙 : 回复@野生评述员:可惜你没有。酒驾害人害己，人人得而唾弃之。
你不知道我变得更加爱你了 : 回复@境之国:那你都知道啥
Lin丹丹丹丹丹 : 个人并不觉得好笑[微笑]酒驾这种事情很严肃好吗，没出事倒还好，出了事就不是卖萌这么简单了[微笑]希望能引起重视【虽然妹子长得很漂亮..
放萌班的春天 : 让警察把手机换成板砖，你想怎么拍就怎么拍
全世界最好的浩哥哥 : @曾曾曾经的大大晓晓
猪撞树上树撞猪上 : 先关几个月再说。
秋风怡人918 : 丢人不知深浅！
恕我改名了 : [笑cry]
用户5686339449 : 这个女生好可爱，警察蜀黍娶了她吧
肾经炳 : 醉驾入刑了吧？
懒懒小云 : 有病
余蛟16740 : 回复@注册会计师张浩:好好奇，什么鬼
走在时代的边缘 : 醉成半网红了
2Rest : 这下可好，这女的终身无法取得驾照了…
哎哟炜呀 : 垃圾
雨薇1188 : [哈哈][哈哈]
我是傻你又不是不知道 : “不好意思，用美颜相机给你拍了，还随手P了一下” “P哪了？” “加了个马赛克”
魔法man : 一看就是有来头的!
最后一堵墙 : 脑残
这个杀手有点裹 : 回复@枭雄forever:666
Zombi-y : 有钱还不让人用美颜了？ 过份
舒晓紫菡 : 傻子
周睿先生 : 回复@蒙太奇Marseilles_revolves:广东多着，海南美女能见度0
多吃藕身体棒 : 喝醉了啊
抑郁是种病 : 女人的思维好奇特[晕][晕][晕]
EEEDISON : 回复@6002YCEvelynnn:噢
哎喲_Aschenputtel_JayCn : @健身教练祥子 哈哈哈
枭雄forever : 回复@这个杀手有点裹:我们班冠军[奖杯]今天篮球赛
用户5881915539 : 牛逼
Evergrande--Champion : 点开大图，难怪卖萌耍宝还没成功……
这个杀手有点裹 : 回复@枭雄forever:是的哈哈
6002YCEvelynnn : @EEEDISON
八借芭蕉扇 : 挺好啊，又没撒泼你们骂什么
敏Dr西西 : 今天喝酒啦，感觉自己萌萌哒
Nirvana_Missfan : 微博实名很有必要
蒙太奇Marseilles_revolves : 回复@周睿先生:海南也有美女？
超级双 : 奥迪说：喝车不开酒 开酒不喝车！  躺枪ing……
田川页 : 挺萌的
菠菠箩卜头 : 马赛克[喵喵]比美颜更彻底
给我一粒鸡排妹lli : 这种平常都会发生的小事，也要上新闻
往后清白 : @小小运儿 一定要严惩酒驾的人 不尊重自己和别人的生命 是不是
ngwyman : 不是用了美拍吗 你还打什么码呢 让全国人民见识一下！
垣晴凡凡 : 回复@手机用户19940102:6
Lucky丶Zzzzzz : 这要求又不过分，有啥好喷的呢
史蒂芬岑 : 弱智，这打锤子的马赛克
博弈vialy : 这年头最不缺的就是会耍贱的女人！丢人！
枭雄forever : @这个杀手有点裹 是不是你们那
烟柳一溪 : 其实，比打滚撒泼的，强多了吧，警察蜀黍
风尘仆朴 : 又一个有钱人出名了
Bliss_Liu : 就这么正常一个交通处理，需要“人民日报”传播？这个照片又是怎么流传出来的呢！！
母乳喂养指导彦霏 : 看来喝的真是不少
李金金和他的朋友们 : 这下好了，全国人民都知道了
我只只只只是习惯 : 哈哈哈哈
我只只只只是习惯 : 哈哈哈哈
药书槿 : 如果出了交通事故的酒驾，再漂亮的美女也惨不忍睹哦，美女[拜拜][拜拜]，，
卑微的大多数 : 奥迪Q7
橫洲工業阿畏 : @双央啊 [doge]
POORKID_SHADY : 交警顺便捡个尸
冰水激扬 : 现在的人越来越奇葩，没有羞耻心
于76 : 这个时候讲人民群众的事情 开评论了。其他事一律不开哈
龟龟啊-- : 心大
大家请叫我EastGod : 回复@Mvnchen:这是q7
哈尼羊小疙瘩 : 这有什么好上新闻的？？喷子也太多了
大家请叫我EastGod : 回复@Mvnchen:这是q7
哈尼羊小疙瘩 : 这有什么好上新闻的？？喷子也太多了
大头蝎子2014 : 这就是中国脑残
手机用户19940102 : 人民日报日人民[doge]
D-D-D-Dean : 这他妈醉的不轻啊
韦德之道ooo : 回复@绿豆酱-:真是屌丝，女生开奥迪就是有干爹？
毛毛哥哥ko : @奥润之Orange 麻烦让我p个图再开我罚单好伐？
何振宇HERO : 多读点书吧，没那么难
何振宇HERO : 多读点书吧，没那么难
KEHUINA : @谢汝文_979
野生评述员 : 个人觉得没啥啊，为何有那么多人喷她，哎，脑子是个好东西……
Cilil : 美颜相机应该找她代言[微笑]
鹿攸 : 清醒的她就会后悔了
最后一个先生 : 危险驾驶：处拘役
好冰好冰大个星 : 说有干爹的是什么思想
敏感心里话 : 不要脸的自恋狂！
夏天要到了呀 : 醉了
野生评述员 : 个人觉得没啥啊，为何有那么多人喷她，脑子是个好东西……
莫邪天涯逍遥客 : 醉的还挺可爱
Tsuris : 夺命大乌苏没喝到位啊我的姐
采云作翼 : “我美了美了，我醉了醉了”唱得就是这情景吧。
云散云无痕 : 打了马赛克不漂亮了
牛小P : @美颜相机 赶紧找女主代言
衛正星 : 回复@Cherry胡大爷:肯定是艾特你的人太多了 你点开艾特你的 所有评论看一下
哇它西哇淑女得实 : 醉的有点凶
王俊斌_John : 缺心眼儿
巧妹啦 : @Glsvi
却道春风十里 : 醉驾… 够拘留了哦
巴延芸yun : @温暖如斯candy 哈哈，新疆昌吉
金小屁屁屁 : 这算哪门子新闻。。。
Quella_Xu : 这种人很恶心，不顾自己的安全，更不顾无辜路人的安全。还好没出事。居然还有人说她逗逼搞笑，好笑吗？
ChenYG_ : 新A的牌照是乌鲁木齐的车啦 估计是开去昌吉玩哒
和雪一样的洁净 : [耶]
点点狗托比猫 : 确实喝多了[good]
_屈大大_ : 美颜相机这波广告打的好[doge]
不再回去这次搞定 : 无语了
紫狼VS赤狐 : 醉驾，以后都得叫优步了吧
thinking小田心 : 哪怕不爱惜自己的生命，也要为路着想啊
爱睡懒觉的一朵小花 : 有才
Spark-LAJUMBO : 土豪
Vohclks : 请用美颜相机，真是个爱美的女司机！
长春神回复 : 林子大了
黑白分明226 : 回复@vvvvv_Vera:昌吉怎么了？
lv莎儿 : @Rival_K1
喵酱的姐姐 : 应该蹲下拍啊，都拍矮了。
LLLSSSHHH賴詩華 : 我也是醉了[doge][doge]
境之国 : 回复@你不知道我变得更加爱你了:那不知道哎
