litCat2000 : [哆啦A梦吃惊]到处都是水军，冰川时代来了吗
骄傲的少年· : 你们这样说赖宁表示不服。我她妈可是全熟
米兰欧洲奢侈品代购6m6 : 支持法院判决
大地回春23 : 企业要承担社会责任，抹黑民族英雄应受法律制裁，支持判决结果！
夕阳下的大龄少女 : 当时这个事出来的时候就取关了作业本，再也不喝加多宝。一个作一个没脑子，外面吃饭宁愿喝和其正和王老吉椰汁也不喝加多宝
硫铵磷 : 回复@走瘦_:释广德也是被烧一动不动，有视频.....
不开心都不行 : 企业要承担社会责任，抹黑民族英雄应受法律制裁，支持判决结果！
采蘑菇的柏 : 回复@走瘦_:别把你的想法当成事实 没有他们有没有你还不一定呢，有啥资格在这质疑 编也是有根据的 杂碎
桃花庵里寻唐寅 : 回复@硕大的全家桶:还谈什么文革，你经历过文革吗？这要是文革还容你在这里大放厥词。好好去反思一下自己的蠢话，去叙利亚感受一下战争的可怕，你就会为自己感到羞愧。
jinhou赵芮熙 : 支持法院判决
硫铵磷 : 回复@舍露美:不知道你的数倍是怎么算出来的 
Fabulous欢 : 回复@追随-苏牙:时间，地点，具体经过你在网上或者历史书上都能找到，但是是你选择不信，且你提供不了任何可以支撑你观点的信息，只是你自以为是的怀疑，而你这种怀疑却需要烈士的名誉为你买单…
硫铵磷 : 回复@舍露美:韩国死的人不是人系列
飘香剑雨之一介布衣 : 回复@右倾保守:道歉了.在网上有相关的信息.
舍露美 : 1、扶植了金氏家族，2、让朝鲜人民陷入苦难3、让东北人受到核武威胁、4、欺骗了热血青白白牺牲。5、导致韩国分裂，6，苏饿及其子孙对这个世界的最大贡献，就是用自身对这个世界的伤害，来反复证明，此路不通。
原来是菠萝啊 : 回复@听琴品韵:不知道你对美国入侵到巴格达声称保卫美国怎么看？[微笑][微笑][微笑][微笑]
地瓜_2号 : 回复@听琴品韵:出兵合不合理那是另一回事，邱只是个基层小兵，理应得到烈士待遇。
舍露美 : 起因是朝鲜首先侵略韩国，毛被斯大林煽动，在错误的时间和地点发起了错误的战争，并且死伤人数是联合国军数倍，在敌我伤亡巨大落差的情况下彭德怀要求停战，毛不愿意。这是一场失败的战争，1、扶植了金氏家族，2、让朝鲜人民陷入苦难3、让东北人受到核武威胁、4、欺骗了热血青白白牺牲。
桃花庵里寻唐寅 : 回复@硕大的全家桶:弄没弄清楚邱少云也是烈士，这样低级的蠢事竟然还有人帮腔。你活在这些烈士用命换来的和平年代，不思感恩，竟然还对先烈出言不逊。你把这话搬给你的长辈们听听，一定会赏你一顿耳光。
搞学习直到退休 : 回复@硕大的全家桶:靠你去考证这段历史了
屌丝男8090 : 矫情。当然利用这个做营销是不对的。
舍露美 : 苏饿及其子孙对这个世界的最大贡献，就是用自身对这个世界的伤害，来反复证明，此路不通。楼上的网友，您说呢？
舍露美 : 毛被苏联煽动，在错误的时间和地点发起了错误的战争，并且死伤人数是联合国军数倍，在敌我伤亡巨大落差的情况下彭德怀要求停战，毛不愿意。这是一场失败的战争，扶植了金氏家族，让朝鲜人民陷入苦难，让东北人受到核武威胁。起因是朝鲜首先侵略韩国
月夜梦回曲未终 : 回复@摩天居士VVV:原告要求的，说明人家不是为了钱
舍露美 : 毛被苏联煽动，在错误的时间和地点发起了错误的战争，并且死伤人数是联合国军数倍，在敌我伤亡巨大落差的情况下彭德怀要求停战，毛不愿意。这是一场失败的战争，扶植了金氏家族，让朝鲜人民陷入苦难，让东北人受到核武威胁
听琴品韵 : 抗美援朝是不义的战争！去国外干涉韩国内政，帮金大胖造反，朝鲜连三胖都不感恩，老百姓对志愿军更是恨之入骨！韩国人吃啥喝啥？朝鲜人不瞎！所以说死在那的都是该死的炮灰！真正的民族英雄是张灵甫！
我是z君呀 : 回复@你这是作死你知道不:你脑子也是虚构的 请问 有脑子吗？
追随-苏牙 : 回复@Fabulous欢:你要能找到真实事迹的资料我就信，你要找不到，那我就成为被欺骗者，欺骗者是不是也应该向我道个歉。
我是z君呀 : 回复@你在我的夏天里missing:你脑子也是编出来的[拜拜][拜拜][拜拜]
艾浩然RPG : [doge]销量夺金，没细看之前还以为是软广
万春夜已眠 : 回复@走瘦_:生活在温室里的花朵又怎会知道革命先辈们的意志？你看不到黑暗是因为有人替你挡住了黑暗[微笑]
北方的郎pp : 一个大企业竟然用侮辱先烈的方法来搞营销，可恶
摩天居士VVV : 什么叫赔偿抚慰金1元[挖鼻]
听琴品韵 : 回复@这微笑有多危险:你家民族英雄去国外杀人吗？那叫侵略！
听琴品韵 : 回复@地瓜_2号:不正义的战争，朝鲜人民最有理由恨抗美援朝的炮灰，中国真正的烈士是教科书里的国民党反动派，民族英雄是张灵甫！
吴係死神 : 广药侮辱抗日英雄这笔账怎么算？
听琴品韵 : 回复@野人四:劳驾问问是太子牌吊炉鸭吗？
北方的郎pp : 在革命烈士用生命换来的安定的生活里，这么抹黑调侃先烈，太可气了！
金石为开339 : 回复@你在我的夏天里missing:你是什么人啊？
Fabulous欢 : 回复@追随-苏牙:你能找出不是真事迹的资料我就信你～那要是真事迹，你在这无端诽谤，是不是也欠烈士一个道歉…
竹林罗佳 : 今天晚上喝几罐加多宝，支持一下，其他都是废话，另外想支持作业本，不知道他的烧烤店开在哪里？
北方的郎pp : 民族英雄怎么能乱调侃
利库德里卡多 : 作业本有错，加多宝何罪？
多不多不多多不多不多 : @青年才俊面瘫君
追随-苏牙 : 党一手编造的英雄事迹，那个年代是需要这样的英雄事迹是时代的需要，就跟现在的朝鲜一样，塑造他们的领袖是太阳神一样的，都别太认真了。
jintianxiayula : 加多宝这么没下限了
地瓜_2号 : 回复@挽长风:邱少云是战死在朝鲜战场吧，这有可信证据质疑吗？作战人员战死战场不算烈士？
沈半丁 : 加多宝已经不是以前的加多宝了，我们还是喝王老吉吧
哭包忍者 : 支持邱少云之弟，侮辱民族英雄者该死
西西悟空166 : 全国人民真真欠给抗战老兵一个深深的道歉。他们才是真正的国家英雄。
欢huan8415_07103 : 革命先烈的形象岂容抹黑
kdtm2012 : 回复@走瘦_:狗狗为保护小主人都可以牺牲自己，你连狗都理解不了，何况英雄
塞北伟哥 : 抹黑英雄人物就是忘却历史，作为知名企业更应该具有正确的社会价值观。
乔二_423 : 支持法院依法判决
夜伴清风皓月 : 有辱英烈！可恶！
谨行致远 : 白头山天降大神
紫竹姗 : 营销岂能无下限，抹黑英雄，应当受到制裁，支持法院运用司法手段捍卫民族英雄形象。
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:就跟现在一样，不管你做的多好，总有喷子想喷你
haituntutu : 支持法院判决，民族英雄不容污蔑！
挽长风 : 回复@地瓜_2号:尊重的道理当然没错。但如果烈士本就不可证实，作业本就是为传说受惩。这不正是我们一直被统治的套路吗-疑罪从有，犯我（道理）者必诛！
紫竹姗 : 这种行为伤害了中华民族精神，情节恶劣，应当受到法律的严惩
不许动我大神 : 回复@你在我的夏天里missing:就算是假的，尊重死者是基本的道德底线吧。拿人家亲人的死来做营销，还说人家是烤肉，搁谁身上都会不爽的好吗。
不许动我大神 : 回复@走瘦_:就算教科书是假的，但是邱少云死在战场这是真的吧。人家的亲人被说成烤肉，论谁都不舒服啊。作业本这样侮辱死者真的很没品，而且拿人家家人的死来做营销，谁都不会坐视不理的。
不爱做卧推的小胸弟 : 清真的加多宝[微笑]不要脸的王老吉[微笑]
本甜1号 : 我正在看中国近代史 看到这个眼泪就掉下来了
PoorHamilton : 放在美国爱国者法案让他身败名裂
Dddddxx想不出昵称 : 作业本这玩意儿终于有人收拾他了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:真替抗日牺牲的先烈感到不值
Liu_莎莎啦啦啦 : 拿为我们创造美好生活的人来开玩笑，简直是没有道德底线，法律应该严惩！
Liu_莎莎啦啦啦 : 历史应该铭记，英雄需要尊重。
勺舀江湖 : 回复@芥末糊:命名为志愿军，并使用了完全不同的番号和编制。表示中国不是跟美国宣战，是人民志愿支援朝鲜。虽然名称为志愿军，但实际是现役部队整建制地参战。联合国军弄清中国人民志愿军是成建制的正规部队，只是使用了完全不同的番号后，也继续承认“志愿军”这一名称，以便将战争限制在朝鲜半岛，避免将战争升级
请称呼我di大人 : 这种调侃一点都不好笑。作为公众帐号，不知道有种策略叫做“政治正确”嘛？
柴1992 : CNM，没有这些烈士，你们可能还在美帝那里吃屎
不落的红太阳_72050 : 不可思议！英雄的名誉竟然要靠英雄的亲属通过法律手段来维护！[怒]
kevin兵兵 : 拿为我们创造美好生活的人来开玩笑，简直是没有道德底线，法律应该严惩！
生活还蛮辛苦 : 简直是触犯了那个年代的核心价值观
不够五个字 : 二次文哥，不远了
吴槿123 : 回复@老嘎及子:垃圾
好烦的吖 : 只想说你家人被别人拿烤肉对等，你还会去高兴的说好[傻笑]
老嘎及子 : 回复@吴槿123:脑残
芥末糊 : 回复@吴槿123:果然又是什么破学校的小红粉！
老嘎及子 : 烧烤不好吃，还是喜欢蛋炒饭
芥末糊 : 回复@勺舀江湖:志愿军就不是政府军。哪怕当时的政府并没有得到国际社会的认可，但是既然叫志愿军就不是政府军。理论上和政府没半毛钱关系。如果有关系，为什么改编？
lazy晔儿宝 : 我去、还有这事！脸呢！
未末-杨硕 : @精神病医院毕业未遂
吴槿123 : 回复@芥末糊:智障
画匠于小强 : 回复@芥末糊:他能理清？
全能新手 : 历史应该铭记，英雄需要尊重。
勺舀江湖 : 回复@芥末糊:中国人民志愿军是中华人民共和国在1950年10月25日，参加抗美援朝的中国方面部队的名称。1950年10月19日入朝参战。由中国人民解放军东北边防军改编而成。部队称为“志愿军”是为了避免扩大战争范围缩小战争规模。
野人四 : 吊炉烤鸭好吃还是5成熟牛扒好吃？搭配蛋炒饭如何？
shh5678 : 不忘初心，方得始终。希望大家都能够以此为戒。拿为你创造幸福的人开完笑，实在不应该啊。
芥末糊 : 回复@吴槿123:支持加多宝！
shh5678 : 不忘初心，方得始终。希望大家都能够以此为戒。拿为你创造幸福的人开完笑，实在不应该。
ss1567 : 企业要承担社会责任，营销行为不能违背社会主义价值。烈士和英雄不容亵渎！
芥末糊 : 回复@勺舀江湖:他是志愿军，不是国家的军队。先理清概念！
登高望雨 : 邱少云 从小就知道的人民英雄   英雄不允许污蔑    支持法院
乂瓷青水浅乂 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！
戾太子的永恒梦魇 : 回复@我是z君呀:当年的王老吉不就是加多宝嘛，哈哈哈哈哈哈哈
阿肥肉 : 为毛现在不宣传赖宁了[偷笑]
马大哈傻乎乎 : 谁可以在火里烤，一动不动的[哈哈]
Charles-LPL : 你们怎么敢公然抹黑我党打造出来的英雄榜样[喵喵]
走瘦_ : 我只想说 邱少云也是个人啊 是个人就不可能做到被活活烧死而无动于衷 连吭都不吭一声 而且还纹丝不动 教科书里编的也不是一篇两篇了
吴槿123 : 加多宝。。。。呵呵，估计没人喝喽
alex用户5934489242 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
尧煊_ : 回复@-安德森先生:说实话还是为了中国，要不然谁闲的蛋疼去帮助一个得不到任何好处的国家？
瞎溜摄汇 : 回复@尧煊_:当今社会不是这样吗？
尧煊_ : 回复@瞎溜摄汇:尊严和名誉原来可以用钱来衡量[思考]
时势宜疏 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
ss1567 : 就算是营销，也不应该触及底线，支持法院捍卫英雄形象
Mayday0303 : 一元数额虽小，但是给那些不良分子极大地警醒，英雄不容抹黑
Mayday0303 : 加多宝还是好好通过品质提升吸引消费者吧，通过这些下三滥的手段恶意炒作真的挺low的
Mayday0303 : 说的好听点就是无知，说的不好听的就是数典忘祖，无良企业无德网红真的应该自我反省
阿褔9527 : 这一元交出去比捐一个亿还要沉重哦
赵希潼-3- : 这回完了！请问，雷锋有弟弟么？[doge]
耐旭尒 : 我们应该维护他们的形象，严惩这些损害英雄形象的人。
麻辣兔子包 : 其实现实生活里肯定还存在着很多类似拿烈士开玩笑的段子，看来民众的尊重意识还需要唤醒加强啊，有些玩笑并不能这样开
霸气炯炯有神 : 烈士和英雄不容亵渎！忘记历史、忘记英雄是民族的耻辱！
Gavin-ni-yep : 回复@寻找哈拉少:那你是没逛过4che，raddit。
垂纶天地 : 加多宝，良心企业[赞]
Sweet-Ruth : 学会尊重，你的幸福是他们鲜血换来的
壮志未酬之信长 : 决不会原谅“作业本”这类的你国人[拜拜]
-邱晓宇 : 回复@字123鬼仙:笑死我了 大哥先去读读书吧
木易乐山 : 回复@淳译L:市场上基本看不到王老吉了[嘻嘻]
努力和勇气 : 回复@半卷诗书半身世俗:所以道歉了
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:强者才有历史，败者只有劣迹
_金克丝的含义就是金克丝_ : 不能侮辱烈士，支持法院的做法
-smile-liek : 恶心还有脸告，不要脸
幸福街的检修师傅 : 回复@馒头7up:[哆啦A梦吃惊]你的历史是跟公知学的吗[睡]你是不是没听过邱少云是什么任务中牺牲的，就跟着公知过来喷 
笑看人生835835 : 我为评论中如此之多的无视英雄的言论悲哀，甚至还有质疑抗美援朝战争合理的无耻混蛋！
幸福街的检修师傅 : 回复@字123鬼仙:啧啧，当年美军已经炸到东北境内了，你爷爷们披荆斩棘抛洒热血，今天尔等说风凉话，你的历史跟公知学的吗。抗美援朝不等同于朝鲜战争 
青宇TiTi : 拿一个死人调侃难道不过分吗？
阿褔9527 : 信不信，脑子进水的加多宝正密锣紧鼓策划利用道歉进行新一轮的脑残营销活动。呵呵
