JG-SHINHWA : 回复@王-_-者:不好意思，没认真看[笑cry]
王-_-者 : 回复@JG-SHINHWA:没死人啊
MIUI乐 : 司机眼瞎  不看， 那些怪家长孩子的祝你全家撞死[吐]
艺兴味的小仙女CHENJING : 司机是眼瞎吗
离夏暖伤 : 这个事件告诉我们开车一定不要玩手机，还有家长负有监管不当的责任。如果早点看到这三个孩子就不会被车碾压过去了
mm__diary : 开车时刻要有警惕心，起步行车停车都要注意！话说这三个孩子父母去哪里了？让小孩在停车超过玩
郎亚琪 : @踩着油门去倒库
就是偏爱猫 : 那个视角，还有这个场景，司机挺冤，家长主要责任！！！
问你有借有还 : 真可怕
叫我小小小猴子 : @叫我大大大笨牛  开车一定不能看手机！
摇滚的Joooooonmin君 : 看见路上乱跑的小孩，比家长还怕，万一小孩撞过来伤着怎么办，我的责任还是小孩的责任，熊孩子不懂事那是孩子还小，大人还不懂事？
siyeon陈 : 双方都有错 但是也是盲区 谁会在要开车出来的时候玩手机？ 不是说还在调查中吗 就说是在玩手机 现在的新闻能不能准确度高一点
Henecia-请不要说我瘦orz : @La_La_lucky_guy
奋不顾身的呵呵呵呵 : 回复@汪伊玲:有些人就是没念过什么书，不知道什么渠道有了点钱，就装，觉得自己好像首富一样，越老实越讲道理越欺负你，要是狠一点比她横一点她就怕你，最不要脸，还有些女的简直比泼妇还泼妇
蒋子卿哟 : 女司机开车确实可怕 我都十八九岁了被吓过几次 横冲直撞的...
魔族的angelDD : 如果是因为看手机，司机有主要责任，如果是视线盲区，那就不能怪司机。当然家长也要看好自己的孩子
北河结庐 : 回复@今夕星光:停車場裡的車，不會一直在那裡一動不動。禍兮福之所倚，誰也不知道像這位司機一樣的司機還會不會出現、什麼時候出現？
北河结庐 : 回复@nianyixinan20132:當然，司機必須要承擔響應責任。這是誰都不會否認的。我的意思是，有哪個家長忍心讓孩子遭受飛來橫禍! 如果家長稍微走心，孩子都不會逢此大難。我不是在討論誰該為此負責。而是當事人為人父母作為孩子監護人，令人寒心。
北河结庐 : 回复@nianyixinan20132:當然，司機必須要承擔響應責任。這是誰都不會否認的。我的意思是，有哪個家長忍心讓孩子遭受飛來橫禍! 如果家長稍微走心，孩子都不會逢此大難。我不是在討論誰該為此負責。而是當事人為人父母作為孩子監護人，令人寒心。
梦芽饱饱 : 孩子为什么要在停车场玩 停车场是游乐场是公园吗？！家长司机孩子全都有责任！！！
番号259huxu : 不是歧视女性，在驾驶车辆方面，女性天赋是弱点，这个不能改变的，有部分车技很好的女性也不能改变这一事实，争论起来没意义，男士开车的确比女性更沉稳仔细，女性容易随缘开车。。。意气用事。。。突发状况下很难急中生智，方寸大乱，这点对女性来说何很难克服。
水榭亭兰 : 滴滴优步哪个没看手机，导航很难不看手机，
江不羁 : @烧烧saosao
Vanessa-金子 : 回复@JG-SHINHWA:是的啊，最重要是三个小孩没事，其他事情交给交警处理就好了。
跑调的泡芙 : 女司机确实坑。
忘记密码只能用小号 : 我晕。家长不要把孩子丢学校就不管了好么，拜托，在家多给孩子讲下安全知识之类的。停车位中间是坐下来玩的地方么？这还玩上斗地主了，我去……
JG-SHINHWA : 回复@Vanessa-金子:万幸万幸
又又儿2015 : 这个司机在转弯还没转过去就压到了，驾驶位在左边，那几个小孩在右边，还在地上坐着，太不容易看到了[惊恐]
独自细雨 : 回复@Sp1rit丨:在停车场上如果看见有人也要按喇叭我上次在停车场跟我爸取车子我站一旁有辆车开过来了看见我都按喇叭我就躲开了。
小莁苮 : 这跟男女司机没关系，都是手机惹的祸！男权主义思想！不要觉得出错了就是女司机，实际统计女司机出事故远远低于男司机！而家长在这里也有监护不力的责任！标题改成看手机司机撞3孩子，而干嘛非要强调女司机！典型男权主义！
兮山有木枝 : 只不过这次开车的是玩手机的女司机，赖到性别上了是吧？马路上去看看，无论开什么车，总有男男女女玩儿手机！你他妈就差这么几分钟玩儿啊？还有孩子家长，怎么能让孩子坐在停车过道上[拜拜][拜拜][拜拜]
我养的鸡8岁了 : 家长没脑子
千雨菲 : 司机有过错，但是小孩在停车场里玩就没人管？
李泽林v : 孩子没事 就是万幸 家长和司机 都不能大意
又又儿2015 : 都是司机的责任了？家长就没有责任了？这么说带着小孩就可以去停车场、高速路、天台上玩了？理由是：我不可能24小时看着他？你自己的小孩你不看着让别人看？这又不是小区里的停车场。（我也希望孩子们平安无事）
silent_honor_Ark_Knight : 司机是碾人了，但是主道上为什么会凭空坐着三个小孩？
虽迟未晚- : 司机开车前应该绕车一周再开车
虽迟未晚- : 司机开车前应该绕车一周再开车
晓xiao5657589 : 心疼孩子，愿早日康复[祈祷][祈祷][祈祷]
重度中二病妄想症晚期 : 这个世界上只有司机和女司机。[微笑]
2Ka_ : 司机有错，但是家长错的更离谱[微笑]那些多地方让他们玩，你在停车场玩？干嘛不上高速公路玩？
一个不敢想的未来 : 这人有很大的问题！
一个不敢想的未来 : 回复@李莹84038:不是手机的问题，是人的问题！
Sp1rit丨 : 回复@独自细雨:这是停车场好吗
yoursmine- : @mineyours-
Queen_luo : 双方都有错！
刘peach : 家长死了吗？
大脾气小蛋蛋 : 回复@Vanessa-金子:现在的媒体都不能信了……
患者多心12 : 回复@vipasyin:家长孩子固然有错  但是你这样说未免也太不道德了吧。换位思考一下如果是你的孩子  不知道你还会不会这样想。为你以后的孩子积点口德吧[微笑]
Vanessa-金子 : 回复@JG-SHINHWA:三个小孩都没事，两个可以跑跳了，一个稍微严重留院观察。
咱们逼里见 : 司机问题，至于男还是女关我屁事，反正就是司机的问题，当然那些监护人也有责任。就算在那个地方你不可能不看见有人吧
曼曼慢慢蛮 : 真想骂人！在路上也经常看到有人边开车边看手机，眼睛根本不看前方！开车能不能认认真真开！你想死没人拦你，不要伤及无辜
Vanessa-金子 : 交警第一时间查过监控通话记录和微信了，排除了开车玩手机的可能性，现在的新闻报道真不负责任，还没核实真相就乱报道，发生这种事情谁都不想，司机也是两个小孩的妈妈，肯定也很难受很心痛，的确是上坡盲区看不到，事故发生后司机配合交警调查，家属安排小孩转到北大医院，没有推卸责任。
好想换个昵称啊啊啊啊啊 : 看得我心惊
独自细雨 : 评论给司机洗白也是够够的。一般司机看到有人会按喇叭提醒。就是熊孩子那至少那是一辆汽车有危险意识听到喇叭声会躲开吧。这个司机玩手机边开车没看到人连喇叭都没有按。就上前去呵呵。司机是负全责。
用户5266594839 : 又是手机惹的祸，“手机是现代人的鸦片”看来一点也没错。
elaine-young : 太恐怖了
伴我多久iw : 1.孩子为什么会在停车场中央2.身边一个大人都不在吗3.司机玩手机开车也是厉害
花样爷爷变形记 : 司机还有小孩儿的家长都有责任
活捉一只司考汪 : 虽然男司机也有很多很坑的 但我真的在路上亲眼见过两次女司机边开车边补妆的…不是停下来 而是开着车对着镜子涂口红拍粉 而且速度还不慢……看得我一脸懵b [doge]
Ava_YYQ : 太恐怖了!!好像手压断了!
peng-NNA : 司机有责任。但是家长也有责任，那么小的孩子怎么放心在马路中间玩儿。
珞清- : 为什么孩子会坐在这种地方玩。。。
孙诗雨V : @刘益良品
怜水靖 : 有人说什么撞的不是你家孩子，如果是你还会那么说吗。我干嘛要让我家孩子坐在停车场玩？？我脑残啊？！[微笑][微笑]
小珺珺是个小瘦子 : 只看到孩子已经脱离危险就松了口气
xixixixi杨 : 愿孩子平安。不要追究司机还是家长的错了，毒舌们！愿孩子们平安[祈祷][祈祷][祈祷]
戏嘴 : 这种情况下 双方都有错
鱼鱼vs青菜 : @牛牛vs青草
real_荣稚 : 为什么女司机就点明，男司机就不呢
又又儿2015 : 小孩坐在地上不容易看到，司机坐到驾驶位有很大一段距离的盲区。
怜水靖 : 司机有问题，小孩的父母更有问题。很多小孩被撞的交通事故，有很大一部分责任都是父母没有尽到看护责任。
庚小爽 : 就是，为什么要强调女司机，开车玩手机打电话的百分之九十都是男司机吧，以后开车玩手机的能不能直接抓起来
yyff45gh : 女司机看手机绝对错，父母不管孩子也错
小盆友的脸 : 两方都有错
今夕星光 : 回复@北河结庐:停车场车都是停着的，本来不会有危险的
玉宝宝yer : 回复@nianyixinan20132:水军与否我不知道，首先我没做任何批判，你也不用一直回复我，我没有主观的评论这件事，我只说了，我看到视频做为人母，很心疼。
杰森大神201512 : 撞的不是你家孩子 如果是你们家小孩 你们还会这么说吗
nianyixinan20132 : 回复@玉宝宝yer:明显很多请来的水军！因为水军的言论非常的明显！我第一时间就是问孩子怎么样？就算没更大的意外，孩子也遭罪了。怪孩子？怪父母？孩子不懂事。有些父母做生意的挣钱养家，说也说过了，没能专门看护。好心疼啊，那样压过去！也好揪心！开车注意的话，是会提前留个心眼的！
馴鹿大表姐_ : 这仨熊孩子应该和他们熊家长一起坐高速上玩去
-abcdefg1234 : 可怕，早日康复
快扶本座去青楼 : 司机有责任，家长也有，让孩子坐那玩，玩命真是
提莫是个神经病 : 呵呵！我想告诉你，今早宜昌三峡职院门口的车祸就是的男司机。
lll11152 : 看手机确实不应该，一个司机最基本的要做到保证他人的安全，但是希望下次报导时去掉“女”字。
燕孒_ : 两都有错，开车不应该看手机，还有小孩不应该坐在多车出入的地方玩吧！
木木头_头 : @厉害厉害大厉害_
汪伊玲 : 回复@奋不顾身的呵呵呵呵:就是我爸车被她撞了啊，后来我拿着4s店的发票找她拿钱的时候她非要说100多的税钱她不出，我也就呵呵了，我说那我去法院起诉你，后来我回家后她吓到了就又找我私了。  这种女的，比我还小只有21岁，对我爸满口生殖器的骂，我真的不想多说什么，只能说没念什么书只有这素质，她开车以后迟早把自己送走了
24个匕利 : 司机责任大，，看手机本就不该。，不看一定能避免这样的惨剧
艾里疯特Elephant : 呵呵这本就是停车场父母应该看好自己的小孩司机肯定是有盲点的和男女无关[微笑]
闲云弌两朵 : 那些小孩坐的也很奇怪啊……
mini心蕾 : 痛心
魏仙女在途中 : 回复@无敌兜儿宝:天呐，就你们能歧视，还不能我们女的反对了？[微笑]这小编标题明明就是双标 你见过男的出事儿说男司机吗 还他妈不算？
玉宝宝yer : 回复@nianyixinan20132:看视频说话不做批判，谁对谁错说不清，我只看见小孩被撞，为人父母我现在揪心
NNoce666 : 标题非要打个女司机。不是引性别歧视？脑残么，食屎去吧你小编
子嚯 : 为什么一定是玩手机的女司机？女的有问题？不能是视觉盲区吗？而且正常人真的不会想到车子前面还有孩子在玩吧，一般都是看会不会刮到别人的车吧
无敌兜儿宝 : 回复@魏仙女在途中:我发现有些女的三观什么的全毁了，什么逼都要考虑下是不是对女性不公什么性别歧视，去你妈的，哪那么多性别歧视？不知道你们每天想什么
_TuEr__ : @Q改个名字Q
双子座的喵星人 : 都有责任啊
nianyixinan20132 : 回复@歪歪923:你这种是孩子不对，问题是，看车该不该看手机？？？
金在允 : 小孩问什么非得蹲在停车场中间玩？！小孩没危险意识那家长呢？
nianyixinan20132 : 回复@玉宝宝yer:为人父母就知道开车看手机对孩子或其他人的伤害有多大！
康儿倍小儿推拿 : 监护人是不是也有责任呢
nianyixinan20132 : 回复@北河结庐:有多少的孩子父母是做生意的！你去广州各大市场瞧瞧，孩子就在父母店旁边上玩！父母有责任！难道司机开车不好好开车，看手机不应该被谴责吗？！是老天仁慈，没有大事故！不然，这个女司机死都难辞其咎！！！
少爷顾慎为699 : 我想不会有人评论的时候正在开车吧[开心]
关关_smile : 回复@歪歪923:最烦这种了，明明在马路上大人也不注意拉住。
天使凡的梅格妮 : 为什么一定要强调"女司机"呢 男司机就没有犯这种事的？为了博眼球真是无下限
Remember_to_forget : 我觉得家长应该是主要责任
nianyixinan20132 : 回复@猫林居士2012:幸亏孩子没更大的意外！不然，开车不专心的人还得碾压多少孩子！！！
眉眼带笑peace : 这是停车的场，不是游乐园
secret_garden爱笑爱生活 : 三孩子坐停车场地上玩过家家也是没谁了🙄🙄
炖炖在你这儿吗 : 这司机就一傻屌，跟这小编一样。去你妈的女司机。
你可以把我当成怪人 : 谁家的孩子，傻比家长！该压的是父母，孩子不懂事，你特么也不懂事啊
宅女琪0313 : 看来评论里女司机挺多的嘛，自己又不犯这样的错干嘛要那么紧张，她又不代表你
和和MAMA : 都有过错
宅女琪0313 : 重点不应该是开车玩手机吗，怎么都在强调女司机
-李淳玉呀 : 个人觉得司机的过要大一点，因为就算家长看好了孩子，司机的注意力在手机上，迟早还是要出错，但是，并不代表家长就没有过错
荷盐妹 : 回复@MichelleLi米线儿:是啊，男的话就报道说某司机，女的话就说女司机
玉宝宝yer : 好残忍，为人父母的我哭了。真的心里一片疼。
娟JuanKuen : 天哪，那孩子的手是斷了嗎？
乖宝宝的老虎 : 双方都有责任，开车看什么手机！！！小孩在停车场玩家长怎么管的！
蓝胖子eve : 如果哪次没有强调 女  ，那么一定就是男司机
刘星晨cc : 当然司机
采蘑菇的天天天 : 不可能是玩手机，如果想转弯，肯定要提前看路才能转。提前看路肯定会看到小孩。如果玩手机，怎么可能转弯。头顶没长眼睛。
孤独阿-1994 : 回复@从前0216:这还差不多。
失樂園遊玩 : 不做低头族
浪子熊五 : 全部枪毙
风清冷久驻凉人心 : 记得学车，科三上路教练就教过开车之前先观察车辆前后，打转向灯，按喇叭。
永声-jin : 三个娃娃脸在斗地主吗？家长心得有多大啊
贤棒槌在那遥远的地方 : 外面那个小孩腿压断了好像
Ancy小茂儿 : 所以我真的最讨厌开车看手机的人了。前男友不仅有怒路症，而且老是把车开上道来调导航[拜拜] 开车还能犯困[拜拜] 简直拿命坐他车[拜拜]还好我分手了[挖鼻]
Zachary张璟 : 幸好仨小朋友都没生命危险 唉涨点心吧
深夜_书生 : @-forget9
多比的鞋子 : 最讨厌强调女司机
Austin之城 : 当然是车子过错啊，那么大活人看不见么？？？
fsmagnolia : 还有开车看手机[拜拜]
fsmagnolia : 人家人民网都没强调男女，到你这性别就成了重点？[拜拜]家长也是心大!
s_米多多 : 老实说，很多游泳淹死的被车撞死的在平时，都是没人管教的熊孩子，这次碰到了熊司机
JG-SHINHWA : 回复@何颜玉也是我:好吧吃瓜路人并没有点进去看[笑cry]不过，出了事无论是谁的过错，就算脱离生命危险，小孩也是受了一遭罪。
拖拖拉拉主君 : 双方都有责任，双方也为此付出代价不省心的人出事故没啥可讲的，该，
从前0216 : 回复@孤独阿-1994:[哼]   我只是开个玩笑嘛
何颜玉也是我 : 回复@JG-SHINHWA:不是说的脱离生命危险了？为什么说不在了[偷笑]
瑶阿瑶阿瑶阿瑶到外婆桥 : 回复@urnotazurehan:[吃惊]
urnotazurehan : @瑶阿瑶阿瑶阿瑶到外婆桥 又是一个女司机...
姚轶柔 : 怎么看出来在看手机的[喵喵]
孤独阿-1994 : 回复@从前0216:这是人说的话吗？
少侠你的内丹掉了 : 去掉女字 好好说话[微笑]
小米加步枪biubiubiubiu : 回复@super槑陽陽:可能都是透视眼吧  特异功能的人太多
AryaSr_ : 讲实话 小孩坐在这个位置 司机很难看到的
歪歪923 : 想起有一次绿灯亮了我起车，有一个小孩突然挣脱了他妈的手朝大马路跑了过来，个子还没有车前脸高。太难看到了，多亏刚起步开得慢才没撞到他。这位司机开的是不对，但也拜托家长们长点心。
萝哩個萝哩個萝萝萝 : 坐在停车场玩耍？
Christine猫喵 : 家长的责任更大吧....
玩的野 : 孩子的家长负主要责任！仔细冷静的想想看，本来是机动车的地盘，三个孩子不应该出现在此，按中国法律，即便如此，车主也有责任！
Ming__C : 熊孩子现在被干死了. 父母现在估计不知道气成什么样.这女司机得被烦死.“开车不看路的啊？” “ 居然碾过三个小孩子你是不是人？”
行尸喝可乐 : 都喜欢边开车边玩手机[拜拜]
我是你的星星呀 : 一个巴掌拍不响，开车玩手机不对，但是停车场是小孩子玩耍的地方么，小孩子不懂事，大人也不懂么，每次一出事故都要强调女司机[打脸]
我是你的星星呀 : 一个巴掌拍不响，开车玩手机不对，但是停车场是小孩子玩耍的地方么，小孩子不懂事，大人也不懂么，每次一出事故都要强调女司机[打脸]
凝俞 : 事已经发生了 再来评论谁对谁错已经没必要了 提升素质 提高修养 增强法律意识才是最重要的～
陌路白黎 : 这个角度和正前方都是盲区
小米加步枪biubiubiubiu : 我这个心啊  都颤了  哎  能不能都各尽其责啊  非要等出事了再哭爹喊娘的啊  哎
M惊艳了时光M : 双方都有责任吧
幸福de浅妞 : 这种熊孩子就应该揍得他长记性，不过现在不用揍也应该记得了，司机肯定也有责任，不管是不是玩手机了。 记得我小侄子7个月，用手指去戳插座孔，当时被打得稀里哗啦的，然后再也不敢碰了。家长必须学会引导孩子的安全意识。
糯米糯米你快发芽 : 把所有说性别的赞了一遍，这种事不要分性别
小李子是会飞的 : 先别忙着喷，疑似看手机就是没确定咯，从视频也不能看出来，而且处于视觉盲区家长也没监护好，停车场是给孩子玩的地儿吗？先前看到有人说那几个孩子在那儿玩反应过很多次了，但家长都没理会[doge]
桐树桐树 : 不管肇事者啥原因！！只希望孩子们能健康！！！！！！
小麻薯上学堂 : 明明可以说一司机如何如何，偏要强调女司机。讲真，开车玩手机太不应该！但就算不玩手机，也不一定看得到这几个小孩，家长为放任他们在这么危险的地方玩耍，这起事故家长也有责任！
从前0216 : [doge][doge]   这么小就学人家碰瓷？
_杏仁豆腐_ : 周围有人看见女司机一直看手机，却没人过去把三个孩子叫走？？太荒唐！！这个角度在是视觉盲区，要说过错司机上车前没有观察周围环境的确是个责任。剩下的就是父母的问题和市场的问题了！
北斗星2894883643 : 这些母猪，开你妈B的车呢…[怒骂][怒骂][怒骂]
道穹司 : 家长监管责任占大部分
曹曹的脖子 : 唉懒得说了
小米加步枪biubiubiubiu : 都有责任吧，家长要看好孩子  司机要集中精力好好开车
木Mu摄影 : 首先，你这个标题别加女。你妈不是女的？下次说你妈的时候，说你女妈。性别歧视狗。
KimyuraKanggary : 我天被压成这样脱离危险也是命大，上天祈福吧
磐蜀黍 : 新常态，处罚太轻了
