醉美宝源 : 营销岂能无下限，支持法院公正判决！
醉美宝源 : 企业肩负着社会责任，应该弘扬社会正气，绝不容许有侮辱先烈和英雄的行为！
醉美宝源 : 烈士舍身取义的精神是民族的财富，不容戏谑调侃，法院判决维护的不仅是人格尊严，更是民族的精神。
醉美宝源 : 英雄身上展现的是民族气节，是一个民族的信仰，绝不容任何人践踏！
醉美宝源 : 污蔑英雄就等于忘记历史，必须受到严惩，英雄需要受到尊重！
醉美宝源 : 抹黑英雄就等于抹黑历史，支持人民法院依法判决！
醉美宝源 : 不管是谁，这种言论都应该被起诉，怎么可以拿逝去的人作为调侃的对象。。
醉美宝源 : 抹黑英雄是不道德的社会行为。
紫竹姗 : 抹黑英雄是不道德的社会行为。
木易小亭 : 不管是谁，这种言论都应该被起诉，怎么可以拿逝去的人作为调侃的对象。。
塞北本君 : 抹黑英雄就等于抹黑历史，支持人民法院依法判决！
Liu_莎莎啦啦啦 : 污蔑英雄就等于忘记历史，必须受到严惩，英雄需要受到尊重！
Liu_莎莎啦啦啦 : 英雄身上展现的是民族气节，是一个民族的信仰，绝不容任何人践踏！
如此花开半夏 : 烈士舍身取义的精神是民族的财富，不容戏谑调侃，法院判决维护的不仅是人格尊严，更是民族的精神。
如此花开半夏 : 企业肩负着社会责任，应该弘扬社会正气，绝不容许有侮辱先烈和英雄的行为！
如此花开半夏 : 营销岂能无下限，支持法院公正判决！
傲慢的学无止境-1240 : 一个没有英雄的民族是可悲的，而一个有英雄却不懂得敬重的民族是不可救药的！支持法院判决结果！
kevin兵兵 : 污蔑英雄就等于忘记历史，必须受到严惩，英雄需要受到尊重！
傲慢的学无止境-1240 : 英雄身上展现的是民族气节，是一个民族的信仰，绝不容任何人践踏！
靠谱的阅读空间 : 企业营销不能违背社会主义核心价值观
路歌子啊 : 一个没有英雄的民族是可悲的，而一个有英雄却不懂得敬重的民族是不可救药的！支持法院判决结果！
全能新手 : 历史应该铭记，英雄需要尊重。
乂瓷青水浅乂 : 企业营销手段不能违背社会主义核心价值观！
乂瓷青水浅乂 : 支持法院判决！抹黑英雄的行为真可耻！
登高望雨 : 英雄不允许污蔑  那是民族精神的支柱   加多宝错了   英雄赢了  也是民族赢了也是法治赢了
alex用户5934489242 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
时势宜疏 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
耐旭尒 : 贬损革命烈士、民族英雄，性质恶劣，为人不齿，坚决抵制加多宝！
大头你在我记忆里旅行1981 : 们应该维护他们的形象，严惩这些损害英雄形象的人。
耐旭尒 : 捍卫烈士尊严应当是党和军队的天然使命。
大头你在我记忆里旅行1981 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
大头你在我记忆里旅行1981 : 邱少云烈士生前在战斗中表现出的舍生取义、爱国为民的精神岂能受到抹黑，支持严惩！
春意2002盎然 : 依法维护烈士形象
m770 : 抵制加多宝，从我做起！
大头你在我记忆里旅行1981 : 抹黑民族英雄，伤害中华民族精神和民族感情的恶劣行径
ss1567 : 企业为此要承担法律责任，不尊重历史，民族英雄可以随便抹黑
杨氏背篓 : 英雄不能被污蔑，维护英雄形象，支持法院的判决。
圣西罗的蚊子 : 哦，2013年作业本发过一条微博，后面几年作业本好像经常发一些关于烧烤，烧烤店的信息。于是2015年加多宝做活动艾特了作业本，这样加多宝就叫侮辱了英雄，要赔礼道歉。呵呵。那当年作业本发微博的时候为什么不起诉作业本呢？你不是天天看他，知道他这些年都说过什么？法治。
霸气炯炯有神 : 贬损革命烈士、民族英雄，性质恶劣，为人不齿，坚决抵制加多宝！
霸气炯炯有神 : 贬损革命烈士、民族英雄，性质恶劣，为人不齿，坚决抵制加多宝！
_金克丝的含义就是金克丝_ : 支持法院的判决
月夜心平 : 英雄不容污蔑，一定要教育好后代，不能搞历史虚无这一类东西啊
_凡尔赛玫瑰_ : 回复@奥特慢Eric:怎么到哪都能碰到你这个文盲。。
_凡尔赛玫瑰_ : 回复@琼海全记:踩你一万次~[鄙视]
王波12780 : 贬损革命烈士、民族英雄，性质恶劣，为人不齿，坚决抵制加多宝！
另一个MUSE : 现在的年轻人哪还有几个把革命烈士当回事了，有那功夫都粉那些所谓的明星去了，唉！
Snowden_ : 假的就是假的！别以为不让别人说就能变成真的！
涅槃凤凰王鹏杰 : 回复@SoBer1788:功就是功，过就是过好吧，白痴
听着蝲蝲蛄叫 : 从来不买加多宝，只买王老吉，看来是对的。
头锥追头锥 : 闲的浑身难受
痕光1990 : 回复@sirsnow:满嘴喷粪，真替粪便都觉得不止。
吾本高阳酒徒 : 希望以后国家烈士被侮辱了，是国家提起诉讼！否则那些没有家人的烈士怎么办?郁达夫说过，一个没有英雄的民族是可悲的，而一个有英雄却不懂得敬重的民族是不可救药的！中国不缺英雄，缺的是对英雄的尊重。
SoBer1788 : 回复@涅槃凤凰王鹏杰:我就笑了，汶川地震的时候加多宝捐了几亿你怎么没出来bb？这件事虽然是加多宝确实不对，但请你告诉我谁没犯过错误？
希里花啦啦 : 捍卫烈士尊严应当是党和军队的天然使命。
琼海全记 : 支持加多宝的点个赞
周懵懂 : @作业本 干的坏事不止这些
小三观 : 如果是有统一宗教信仰的国家，想要摧毁它最好的方式就是摧毁它的宗教。而如我们以无神论，以非强烈信仰宗教的国家，民族英雄成为了我们的精神支柱，伴随我们的前辈走过了艰难困苦，走向今日繁荣。所以想要搞乱我们国家，最好的方式就是破坏英雄形象，将他们推入虚假肮脏的深渊。不得不说现在已有成效。
紫色海洋201603 : 革命先烈岂容如此调侃侮辱，这企业真是该受罚！
surisuri2037 : 判的好！应该道歉！
呆子米w : 一些先烈的事迹肯定有政治宣传的因素的，但过度消费也是不可取的。
sirsnow : 回复@痕光1990:你爷爷是火葬的还是土葬的？
痕光1990 : 有些东西有的人总爱往意识形态上面靠，觉得跟自己有关。往往是自己往自己身上揽黑，打着所谓维护先烈的旗帜，其实是丢先烈的人。另:凉茶我只喝加多宝
高原上的纤夫 : 如果邱少云没有亲人谁来起诉
最贫穷的一个农民 : 回复@死性不改陶小二:我穷是我，你有削夺我上网的权利吗？可能你还不够格吧
墨碳_8jt : 就吃准你没证据，一告一个准
涅槃凤凰王鹏杰 : 对于似加多宝这类挣两毛钱就忘了祖宗的作死作出新高度的无良企业，应该让他下架所有央视广告，改换道歉公告，以儆效尤！
公瑾536 : 判的好！但有一点不解，烈士是国家的烈士，为何要人家家人提起诉讼？在国家烈士受到侮辱的时候，国家跑到哪儿去了？在为国英勇牺牲的烈士、英雄受到贬损、侮辱的时候，国家有关部门应该也必须要站出来！ 
王建光-1970 : 拥有什么样的人性，才能说出这样的话呢？自从这个事情发生后，我就重新选择了王老吉。
Mr_於风 : 一元？
天蝎座girl9 : 对于类似损害中华民族英雄形象的不法行为要严加惩处。
秋风过江 : 广而告之
死性不改陶小二 : 回复@最贫穷的一个农民:都那么穷了 就别上网了[微笑]
科密科技青晕 : 对这类唯利是图的人，必须严惩，包括罚款，他才当回事！
思追与莫愁 : 那广告真的[鄙视]
猴头燕窝鲨鱼翅 : 企业要承担社会责任。
恋爱着陆场 : 回复@奥特慢Eric:火烧身有否动过，不得而知，即使出于政治宣传，但英雄确为此牺牲，功迹不可抹杀。把抗美援朝理解成保金家家业，这理解层面是否有点低。
么么009 : 英雄不容污蔑   一定要教育好后代   不能搞历史虚无这一类东西啊
好丶蓝锅 : 拿为了我们国家牺牲的先人来做营销，脑子是个好东西希望大家都有
么么009 : 科学是检验的判断标准
悠悠儿2012 : 支持公平正义！
七城qicheng : 回复@用户5509502610:你说的太对了，可怜那些在中国心脏献出生命的年轻人，谁来维护他们的声誉？
挣扎的执着 : 回复@奥特慢Eric:基本常识是世界上任何事物都是运动的，但人们还是承认有一动不动的现象存在，否则就不会有这个词的出现。看样子你是学法的，理解法条从规范的保护目的出发，看待邱少云也应有这种思路。
痕光1990 : 有些东西有的人总爱往意识形态上面靠，觉得跟自己有关。往往是自己往自己身上揽黑，打着所谓维护先烈的旗帜，其实是丢先烈的人。另:凉茶我只喝加多宝
用户5509502610 : 回复@奥特慢Eric:能死在战场上本来就是英雄，他至少献出了生命，你献出了啥。
陈年laotang : 为什么才1元，应该惩罚性地罚款
稀里糊涂那些年 : 从跟王老吉官的官司就很明显可以看出这是一个无良而又无耻的企业，个人一直很抗拒加多宝，尽管我个人消费很是微不足道，但是我可以做到一直不喝它。
半夏麦冬当归的桔梗 : 侮辱民族英雄的人，真不知道你们拿了多少美元！
不是回忆5975083721 : 轻了，
酒窝童童的爸爸 : 虽然邱少云被火烧的事件有可能是人为伪造的因，但是作业本确实指名道姓了，赔礼道歉是应该的以后注意点以后再发至少要隐去名字中的一个字。
钱学森金融战略智库创始人 : 我和@神州专车 的名誉权官司被告管辖权异议审判二审终审裁判由重庆市渝中区人民法院继续审理，我要好好研究一下这份加多宝爱上@作业本 的一审判决书，毕竟是和市值四百亿的公司打名誉权官司，涉及@平安九龙坡 “注销精神病人驾驶执照告知书”涉嫌行政乱作为，九龙坡人民法院收诉讼材料不立案。
脚丫独自面壁 : 回复@奥特慢Eric:没有抗美援朝就没有现在中国的安全平稳，邱少云是我们民族的英雄，和朝鲜现在没有任何关系，不用你混淆视听，不用你搞历史虚无
么么哒_15363 : 判的轻了，战斗英雄不容侮辱。
金喜鸟 : 早就不喝加多宝屁了
小月月84 : 一元？
兽性大发黄小兔 : 吃的好烧烤喝加多宝！ 
国法不用 : 无耻的孙杰、加多宝公司！大家不要喝加多宝！@中国退伍军人联谊
最贫穷的一个农民 : 还真把自己当英雄了
南宁电台殷宇平 : 中国消费者完全可以用自己手中的钱来教育一下这类垃圾企业，总不能让他们一手打中国人的脸，一手赚中国人的钱吧。
但问归期 : 判的轻了，战斗英雄不容侮辱。
山川与水 : 这种无耻的行径应该永远被唾弃！没有英雄的牺牲，哪有今天的生活！
JaneEyre小乔 : 该判
天上白玉京82840 : 总算干了点正事，迟到总比不到强。
奥特慢Eric : 回复@脚丫独自面壁:和膝跳反应一样，除非尸体火烧不然怎么可能一动不动？一群没有基本常识的人。真是中国教育的悲哀。另外，他是抗美援朝，保的金家王朝，最多是人家朝鲜人的名族英雄。
奋斗vipvip : 高房价让普通人的中国梦成为笑话
Aaron-三毛 : 回复@柳世莹lsy:嗯哼，吓死宝宝了，涨的真厉害
xie070707 : 福州的房价居然比杭州高，真的无法理解。
pbb-pbde : 不爱国啊
罗兰有你的冬天變得很溫暖 : 了解一下没有坏处 
有点wu的小公举 : 房子难道不应该是公民都有的权利吗，国家就应该限制炒房，钱全都进了开发商的口袋，国家看不到吗，连买个商品房都成为奢侈，这不是基本需求吗，毕竟也不是要住海景别墅开大游艇。[微笑][微笑]
这个人姓L : 回复@抽抽65:我没说一样，我说的意思是不止一二线城市房价在涨，另外个人感觉长沙房价会补涨的，听说合肥的投资客已经去长沙了[失望]
纠结妞美妆部门 : 把买房钱存银行，利息用来租房200平，还能雇佣家政[doge]每年还能出国旅行，嘻嘻
破裂的心脏太脏 : 南京商业区轻松四万一平方 我已经放弃买房了[弱]
黄花大闺男是我 : 刚需就买，不是刚需就别跟着凑热闹了，房地产绑架了太多东西，买也是被逼无奈啊[汗][汗][汗][蜡烛]
清泉微音 : 不要怕跌，  赶紧买，二胎生育潮来了，人口大爆炸，以后还会鼓励多生育托房价的，人口要上20亿，抢，抢，抢！抢房，抢钱，抢娘们
阿语鱼鱼鱼鱼鱼 : 回复@天上飞的树苗:我的锅[笑cry]
抽抽65 : 回复@Miss-葵啊葵:我说的你没懂，要比较同地段的，北京郊区的房价比武汉中心房价还贵，有可比性？你那里和省会中心房价一样？我说法拉盛和曼哈顿比就这意思，它们都是纽约的。
柳世莹lsy : @Aaron-三毛 早买 省钱
搭积木的积木块 : 几十万可以在我们小县城买一套房……然而我们觉得3K一平米的价格还是很高，这也许就是经济收入低造成的吧。
抽抽65 : 回复@这个人姓L:我说的你没懂，要比较同地段的，北京郊区的房价比武汉中心房价还贵，有可比性？你那里和合肥中心房价一样？我说法拉盛和曼哈顿比就这意思，它们都是纽约的。
清泉微音 : 赶紧买，二胎生育潮来了，人口大爆炸，抢房，抢钱，抢娘们
玉猫要好好的 : 房价高升罪魁祸首是政府部门，各种政策各种印币，人民穷了政府富了，仅此而已！
AmoyDreamers : 一套70-80平的房子，房龄10几年了，年初到现在涨了近百万，试问几个普通上班族承担得了，看来不仅厦门的房价变态。
Rosalie巴斯光年 : 共产主义是理想。其实还不如资本主义国家的社会福利制度好
Sherry絡 : 涨得太可怕了。物价每年都涨，房子适当涨涨也能接受。这么涨法，太可怕了
MeimelChan : 中国迟早暴乱，基层人民的生活越来越艰难，还鼓励人民上楼，首付3成什么的，一般家庭是真的没办法完全买得起！弄得人民变奴隶一样，做来做去的没钱。人民如何富裕？如何创业？稍微出点问题一个家庭都要毁了！
这个人姓L : 回复@抽抽65:难道你不知道合肥肥西县的房价都比长沙市区房价高吗？
名字这个问题 : 额，刚买了套房，以最高价买的，再没涨过，心累！
淘气包是好孩纸 : 如此下去中国经济彻底完蛋！
lp20094874 : 房价高了势必贷款就会增加，银行的压力也会越来越大，经济势必不景气，大家难道不觉得近几年（除了一线大城市外）经济很不好吗，大连这几年的房价一直再降，很不好卖
阿土伯的邻居泡芙 : 杭州正在努力成为房价一线城市的路上狂奔[弱][弱][弱]什么时候能为老百姓的利益和生计狂奔一下呢？呵呵哒[doge]
天上飞的树苗 : 回复@阿语鱼鱼鱼鱼鱼:GDP不用大写还得琢磨会儿啥意思[笑cry]
Almond1019 : @郭郭郭郭郭GG
这个人姓L : 回复@抽抽65:不知道
这个人姓L : 回复@抽抽65:那你去查查阜阳是不是四线城市吧
他从来都不是我的 : 现在房价没保障，婚姻没保障，啥都没保障，日子越过越慌[泪]
奋斗vipvip : 把房地产投机客全部统统赶出中国，这些人简直就是祸国殃民
纟卖一禾少 :   泡沫越大，破的时候动静更大。。 
松林少女lulu : 幸亏我们机智地买完了，现在再也找不到这个价格了，翻了两番
用户6011081334 : 自己没本事 就知道从小老百姓身上敛财
奋斗vipvip : 呼吁大家一起举报房地产投机客
回忆智障小马甲 : 房价迟早会跌的
奋斗vipvip : 房地产投机客和房地产资本家祸国殃民
被蛋卷z : 中国经济竟然靠卖地卖房来维持，早晚会像日本一样。
潘大瑶 : 炒房的人赚的钱 哪有地皮贵
潘大瑶 : 小编写的东西很像知音的语气
晏青禾小笨蛋 : 不买房住哪里呀，问题是
折翼的天使回来 : 国人都跑到新加坡炒房了，新加坡人民现在都讨厌中国炒房价，影响他们买房子
好天气dut : 来大连啊 房价从11年开始一直降啊  冬天有暖气 夏天还凉快
晏青禾小笨蛋 : 真的不让人活了！所谓的政府，只知道赚钱的政府
晏青禾小笨蛋 : 真的不让人活了！所谓的政府，只知道赚钱的政府
less_ness : 说到底还是自己没本事挣钱少，你有本事都自己盖房子让别人炒了[微笑]
奋斗vipvip : 回复@赵家小航:这就是房地产投机客，这样的人最该死，把房价炒的高高的
赵家小航 : 已经有了三套房，还买那么多干嘛
站在警局门口1 : 回复@yanyan独特气质:压根没有七八千得了，十几天涨的你估计都不信
圆团子圆团子 : 回复@瑛子222:看城市菇凉
脱线的阿喜 : 房价涨的心里害怕
奋斗vipvip : 全国人民强烈呼吁打倒房地产投机客，打倒房地产资本家
一只梁潇潇 : @sicklehammer 可是他们为啥不早买房？在观望什么？
MonsterCc_ : 还不是一堆人想炒房赚一笔。
圆团子圆团子 : 租房吧，买在浪尖很可能被拍死
奋斗vipvip : 房地产投机客和房地产资本家，可以列为全中国所有人民的敌人
瑛子222 : 我爸妈在我很小的时候就开始用余钱去买房，所以家里不缺房，弟弟娶媳妇也完全不怕。我觉得他们挺有先见之明的
施東桀 : 回复@若-絮:其实你们可以到小城市看看，四五千到处是。哈哈哈
popobliblibli : @Ms_Ur
呦呦_cxzazy : 回复@熊哆哆咩咩:恒大嘉园在哪个位置啊 我们在光谷上班 太远的恐怕不行啊
光头天才 : 真是一届比一届差。
巨丑超人 : 回复@yanyan独特气质:杭州主城区哪里有八九千的房子
如果从来没见过 : 回复@畅游深海的鱼:已经死了[微笑]
一到地理课就默不作声的葛文静_ : 回复@yanyan独特气质:这可是杭州啊，又不是三四线城市，在杭州七八千很偏了吧
IvyYueer_ : [doge][doge]呵呵。天都城以前是鬼城啊…都卖不出去…这下居然还抢起来了[doge][doge]
你订的邓紫棋正在派件中 : 回复@Uchiha丶ltachi:你也太高估萧山了 偏的地方1万左右
茉等花开ing : 什么时候是个头
若-絮 : 同在杭州，同样放弃购房想法，不想一辈子活得太累
吴阿boa丶 : 回复@yanyan独特气质:杭州房价没有不上万的
奋斗vipvip : #全国人民呼吁把房地产投机客抓起来##
裸奔在春天里 : 现在不快上车，以后连车牌都看不见了。现在是几十万，以后就是几百万。
安心练剑 : 一头猪领导下的中国，继续炒，等泡沫爆炸。中国人买房已经不是需求，而是信仰了。无耻的政府，愚昧懦弱的民众[挖鼻]
胡敬伟FLY : 其实，说句不好听的，国内的GDP很大部分都是房地产撑起来。
听见下雨的声音_______ : 回复@用户5534098049:你们那里根本没涨啊，以前的房子不就是二十几万？
Ricybaby : 回复@焦波0101:背后大boss是政府
hi阿尼呦 : 回复@kaoyanbobo:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
JessifyW : 80后真的是最坑的
西江月北江东 : 回复@农场主的爪爪冰棍:我也感觉要，不过成都平原地很多，但难长成什么样
就是本大王啦 : 看看年轻人的评论，执政党都不担心吗
zhouy小屋 : 回复@时空A梦love:三套房的那个还这个白领不是同一个人
zhouy小屋 : 回复@时空A梦love:三套房的那个还这个白领不是同一个人
斯坦尼斯拉夫斯基说 : 实干误国，炒房兴邦。
adjgmtatpajgmwd : 多少厂倒闭了，全国的资本基本都在房地产市场。实体经济融资困难，资金周转困难，最后倒闭。都不用干活，直接炒房，在家不动，就几十万，几百万的赚。
草莓一族之jojo : 自从上海公积金能在嘉兴买房，嘉兴房价涨得不可收拾，好怕杭州人也来嘉兴买房[生病]可怜了嘉兴本地人，房价涨得比工资快
第三天勉强也行 : 涨吧……反正我也买不起房，我还不要小孩儿[笑cry][笑cry]
听见下雨的声音_______ : 回复@熊哆哆咩咩:武汉的房子现在涨的好快啊，就怕现在买了到时候崩盘怎么办
乔西的秘密花园 : 放一百个心，大城市不会崩盘的。
叫不醒的喵星人 : 呵呵，中国经济离崩盘不远了
上班狗爱吃甜点 : 炒，继续炒。贷个70年的贷款，然后70年以后再把房子上交国家。。。为社会主义建设发光发亮～
最爱你828 : 这都是…………玩的套路，……总有办法，玩死你们老百姓，吃亏的总是你们，省略号自己想象
耳东小妞夕夜 : 回复@yanyan独特气质:有一些是因为工作原因，没办法要存钱买房的，要不然小孩子上不了学！
时空A梦love : 三套了你还买房子就是被你们这种人炒起来的妈蛋
微标志设计 : 感觉明明最应该有梦想的一代 却不得不在房价疯涨的面前低头
我是小彩玲i : 对啊，现在s的农民还能买的房吗？
Zzy_Bess : 我也是7月看房，东莞房价涨的太厉害了[泪]
MissCherryLu : 是挺恶心的，好多边边角角的地方这几家进去房价都飞涨[微笑]@横店镇长_LZR：我家这个远离市区的地方工资没怎么涨，房价是火箭速度飞涨啊[怒]重点是什么万科恒大碧桂园万达都来带高楼市，就这么几十万人有个卵用啊！！！！
喜欢许晓晓 : @鱼生夜游
Yun_啾咪酱 : 回复@奈奈洛_:移民不比买房便宜，除非移民东南亚，或者中东[doge]
麦子花开_ : 杭州限购啊~逼死本地人
拖延症患者-29 : 哪儿都面临着这个问题啊，这个房地产真的让人慌
邹思瑜 : @骆祺光
QQQQQaaaq : 有没有注意到他已经有三套房了[哼]
奋斗vipvip : 政府是时候，该把房地产投机客抓起来，送到牢房里去
随便晃晃嘿 : 除了 上海北京，其它城市都是作死！！
我爱日租房 : 不要买！我就不买
充电宝宝饿了 : 没事，总有嘣的一天
我叫兰淇儿 : 如果不是有像刚刚全文里那种，钱放在手里不买房不踏实的这种人，房价绝不会炒的这么好高，真正需要房子的人买不起房，这已经是一种社会现象了
奋斗vipvip : 民意支持把房地产投机客抓起来判重刑
Candice_JCW : 有三套了还想买，分明就是炒房族啊[拜拜]
剪烛西窗111 : 可以。这很中国
稳稳的幸福84269 : 是的。现在房价上涨太吓人。
MissCherryLu : [微笑]@元芳已经吐血：果不其然，杭州g20干进去几千亿后，立刻开始炒地皮。没好。戏尽贫，立刻抢真是名不虚传。
折翼的天使回来 : 宁愿回农村自己建个别墅
珀薇臧书芳 : 峰会之后，杭州房价疯长
李琳婧1994 : 回复@改个名都咁X难:不可能崩盘的 国家在这里呢 而且很多二线城市需求本身就很大 我是南京的 现在房价也是长得很快 但是南京的大学几十个 多的是有人买房 以前房价低只是因为还没涨 虽然不如北上广 但是上海十万一平的话 南京三四万并不过分 当然我只说南京没说其他城市
烈士墙 : 回复@烤烤烤兔子:曾经的农民现在可是王爷。[doge]
农场主的爪爪冰棍 : 回复@西江月北江东:感觉成都要涨
Uchiha丶ltachi : 回复@堅韌藝文:房东用你的换了套大的赚了200万
guoexclusive : g20过后，杭州房价物价涨的吓人，为了把杭州推向一线城市真的可怕，我还是喜欢悠闲自在的从前，简简单单，烟雨朦胧。
尐莹大小姐 : 炒房的都是神经病！你有钱 可以过好日子 小老百姓都要抑郁了！！还有那些听风就是雨的抢房子的人 抢进来容易 我看你怎么出手！
joanna701_ : 是G20之后杭州房价涨了么，
Uchiha丶ltachi : 回复@你订的邓紫棋正在派件中:也要2万了哦
烤烤烤兔子 : 过去是地主收地税压榨农民，现在是房东收房租压榨打工族[doge][doge][doge]
熊哆哆咩咩 : 回复@呦呦_cxzazy:组团去看恒大嘉园吧，感觉还行那么一点点，再犹豫就都过万还抢不到房了
改个名都咁X难 : 两年左右就崩盘了 耐心点[阴险][阴险][阴险]
燚Red : 还是潍坊好[耶][笑cry]
奋斗vipvip : 为什么不把投机炒房客抓起来，他们是全民公敌，典型的资本吸血鬼，还是华为公司好，永远忠于实业，华为公司这么有钱，都不搞房地产
呦呦_cxzazy : 回复@熊哆哆咩咩:我在光谷东和光谷南都抢不到 现在花山都超一万了 受不鸟
wasd老舍 : 迟早崩盘！
小赵姑娘可爱多 : @菜菜有点方
奋斗vipvip : 全国人民强烈呼吁把炒地皮者送到牢房里去
ZhaoSF错过了D : 回复@_____我本纯良:一路顺风！
堅韌藝文 : [喵喵][喵喵][喵喵]刚买的房，办完手续一个半月，涨了一百多万…求原房主心理阴影
Justin_63942 : 房价越来越离谱，最终的结果就是有价无市。
_____我本纯良 : 回复@ZhaoSF错过了D:反正都不能待家这边了 一定要挑个喜欢的地方
熊哆哆咩咩 : 回复@壹玖玖伍年_:给你的孝顺点个赞[强]
熊哆哆咩咩 : 回复@呦呦_cxzazy:吴家山，恒大嘉园，唯一安慰点的是有轻轨。看中光谷南结果发现没房价高，真是要人命。[泪]
ZhaoSF错过了D : 回复@_____我本纯良:太偏僻了！东部还是比较好的！风调雨顺,地形平坦，冬无严寒，夏无酷暑！
霍鹏昊 : 能骂人么。
zhen15758 : 上世纪计划生育前鼓励多生几个孩子，等那批人有了下一代进入现代化，一步大棋，好歹普通老百姓现在还能活下去
星扬小贝 : 威海还不错，4000一平，100来平够住了，过两年再买套！不买贵的，买最合适的
_____我本纯良 : 回复@ZhaoSF错过了D:[汗][汗][汗]那我要去重庆买
宗-Wingman : 这一波，完全不是刚需推上去的，绝大部分都是投资客。既然是投资客，那必然涉及到转手的问题。两年期满，二手房市场就爆炸了。
ZhaoSF错过了D : 回复@_____我本纯良:当然不是！你可以去南通啊！扬州啊！镇江啊！海门啊！徐州啊！山东啊！买房子！买好几套房子！
一只小懵懂 : 限购就是为了压制炒房族，刚需人群完全没必要在限购前的疯涨期去买房的
呦呦_cxzazy : 回复@熊哆哆咩咩:三环边上哪有这么便宜的房子啊 感觉都是一万好几呢 还买不到关键[泪]
小十二和自己对话 : 请问你们国家有什么特色： 房价啊，每时每刻都在涨价可厉害了呢。
一路向北jaychou520 : g20 在杭州开直接拉高房价？？兴百姓苦，亡更苦了。。。。
澄_小_澄 : 放弃了一次赚钱的机会
_____我本纯良 : 回复@ZhaoSF错过了D:真的是去年不买房一辈子都要买不起了[快银]
壹玖玖伍年_ : 回复@熊哆哆咩咩:本来想看的，老爸身体不好，不想看了，钱留着他用
SUNNY543880640 : 回复@爱长颈鹿的大脸喵:划错了吧，说的是另外一个白领啊
郑小明撒浪嘿 : 早的时候都在等房价一夜暴跌，结果跌不了了又要开始骂，几十万早两三年买房首付肯定够了啊。有人当投资，有人是刚需。投资的要考虑行情，刚需的有什么好瞻前顾后的，自作自受。
娜娜swaggie : 我关注的重点是 爸妈的钱？也就是本打算用爸妈的养老钱买房的啊…… 那不买是对的
魚阿婷 : 回复@Self_Restrain:绝对可以！真的很赚钱！
花开千骨唯爱颖 : 城市买不起，老家没地基，房租那么贵，快被逼死了
小十二和自己对话 : 现在越有钱的赚钱越没有道德底线了。 国家也不管管
我是一棵很丑的草 : @Ezor艾小左 一个星期蒸发十几万。
素颜青黛lily : 移民吧、国外房子也没这么值钱啊
熊哆哆咩咩 : 回复@壹玖玖伍年_:我最近一直在看房子
偷吃糖果的胖子呢 : 现在房子越来越贵 有时候算一算还不如租房子[哆啦A梦汗][哆啦A梦汗]
熊哆哆咩咩 : 我最近也在看房子，武汉三环边边了，九千多接近一万，心痛，我就是想买个住的地方[结婚]。
奋斗vipvip : 炒地皮者，全民公敌
waitforing_W : 自己买没钱，父母也没钱，呵呵，瞎过吧[微笑]开心就好。
爱长颈鹿的大脸喵 : 划重点啊划重点！新闻里这个白领手头已经有三套房+现金140余万啊！并不可怜啊！
毛毛ooh : 有三套房了还买？瞎凑什么热闹！有什么可怜的，很多人连一套都买不起呢。
淡定不來 : 人口越來越少 物價越來越高 房子越蓋越高 ~~~~~~~~
yohocnvv : 回复@东野圭吾的杂货铺:心疼一分钟
Rainbow_li李婷 : 一百万可以选择在杭州临安那些地方买房，市区就不要想了，厕所都买不起[微笑][笑cry]
yanyan独特气质 : 回复@张宏09761:你嫌便宜，送我呗[偷笑][偷笑][嘻嘻][哈哈]
重庆高端物业顾问 : 重庆房价不高[挤眼][挤眼][挤眼][挤眼][挤眼]
巧克力塔普 : 回复@yanyan独特气质:不理解就多看点书，知道什么叫学区房吗？为了下一代，为了以后，不买还真会死
可妮兔啦啦啦 : 我都不打算买了，大不了就租吧。厦门的房价高的离谱，从没降过，这点工资水平，这么高的房价，还想买房？？还是做白日梦来的实在！@艾特咪
张宏09761 : 回复@yanyan独特气质:一天上下班路上四个小时的房子你去买啊，那房子便宜
Miss顾小欣 : 廊坊人路过，一个发展一般的八线城市，房价上天[拜拜][拜拜][拜拜]
张宏09761 : 回复@kaoyanbobo:这个社会是有资本的人的社会
FisLa : 几十万也可以买套小户啊  自己想花几十万买大户型买不到怪谁 还以为十年前啊  社会又不在倒退的 比如我想花100万买汤臣一品可能吗？！
Island-xyxy : 还好咱们住的是三线小城市，房价不贵
MeimelChan : 回复@武林高手李莲英:中国还有很多生活很艰难的人的，难道生活艰难有错吗？是不是要人道毁灭？
萨库米亚 : 回复@加勒比萌萌:过万是只要比一万多不等于只有一万多好吗，只有一万多我要不吃不喝不付房租才能存到现在这样[笑cry]而且哪里看出狂啦我这点几十万小存款你就觉得可以狂了吗[吃惊]根本还买不起房子哇还在拼命努力中啊[兔子]借你吉言希望我的收入还有增长空间啦[兔子]
罗兰有你的冬天變得很溫暖 : 了解一下没有坏处 
D字纹章 : 房价涨的越快，党的政权垮的越快，买的起的越倒腾越多，买不起的使劲折腾还是越来越买不起，贫富差距越拉越大，是泡沫总有破的一天。[偷乐]
动若疯兔0319 : 看看北京的房价，杭州算便宜了
该好好长大 : 回复@美少女小h战士:因为房价涨了他们找的主要原因是政府没控制房价，而不是自身能力不够。房价确实是高，但就算这段时间不涨价我还是买不起，这就是事实，负能量的人只是经常找外界原因不从自己出发而已
萨库米亚 : 回复@黑猫ZT:对的，也是还需要拼命追赶啊现在根本不够啊
青城梦远 : 杭州旁边的几个县市房子都买不起[泪][泪]更不用说杭州主城区的了[微笑]
阿宝是个幸运娃 : 杭州算什么看看北上广的房价啊
饿人小张 : 回复@喝王老吉的胖子想瑶瑶:有些时候觉得自己已经很努力，其实可以很逼一下自己。我就是这样，我相信社会是公平的。
黑猫ZT : 回复@萨库米亚:[汗]其实最愁的也是这个阶层的人吧。。挣得确实不少    可就是赶不上放假增长速度   总是差那么一点
V香蕉你个不拿拿V : 我这大学毕业生更是望尘莫及了……
黑猫ZT : 便宜时没买房   [眼泪]将来四舍五入就是赔了一千万既视感
喝王老吉的胖子想瑶瑶 : 回复@饿人小张:有问题就是有问题。太多的努力得不到相应的回报。
Leo潞狮董小姐的璐 : @Leo潞狮董小姐的璐: 长得好看的都粉我了，长得丑的都装作看不见我。[偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐]
Leo潞狮董小姐的璐 : 买个大帐篷吧。[偷乐][偷乐][偷乐][偷乐][偷乐]
Sherry絡 : 国人买涨不买跌
Sherry絡 : 国人买涨不买跌
ONS_杰 : 现在不买以后更贵
玥大喵Yuna : 我妈说，我给你看了上海的旅馆，也就几百块一天，外服附近最便宜还有100的，最贵的也不过1000。你还买什么房子，就直接长期包酒店，直接住个二三十年，说不定还有打折，算下来价钱比买一套房子还便宜，还有人给你打扫卫生，还买什么破房子.....竟然无法反驳的很有道理....[喵喵]
郑州可可小子 : 任志强十二年前开始就苦口婆心地劝大家赶紧买房，特别是自住的，借钱也要买，能买几套买几套。可是，你们那时候都在大骂任志强，骂了他十来年。骂他的，要么直到现在还没有房子住，要么多花了几倍的高价钱。现在不买，过两年你更买不起。
Rosalie巴斯光年 : 回复@耿老師好:调控JB。以前还说先富带动后富。结果呢。贫富差距越拉越大
Rosalie巴斯光年 : 回复@萨库米亚:你是想表示自己有多牛逼吗？
冉小懒冉 : 什么时候房价最便宜？以前。
Rosalie巴斯光年 : 共产主义是理想。其实还不如资本主义国家的社会福利制度好
隔壁王叔蜀 : 还有人说是因为不努力才买不起房，难道说房价这么高还特么得感谢政府呗，怕我们堕落帮我们树立人生目标，努力奋斗交首付还贷当房奴？丫们三观真tm正
IIIIIIIlllllllllI : 回复@饿人小张:咋了
那又如何---------- : 没有需求就没有买卖
中山豆腐炒瘦肉 : 回复@海啊啊啊略略略:妹子好好奋斗买房吧，你们合肥房价可不低[doge]
Lee小酱 : @VVAmyVV 可怕
美少女小h战士 : 回复@该好好长大:你说的太对了，但是社会上负能量的人还是很多
小熊9969 : 20一走
William_99 : 物以稀为贵…唉
半-纯爷们 : 中国房价可不可以不要这么变态！老百姓怎么活！[挖鼻][怒]
黑猫ZT : [笑cry]现在有房的人   将来都是千万资产的人
用户6011081334 : 小粉红说：“谁让你们不努力挣钱呢？活该你买不起房 一天到晚就知道怪政府 ”  高房价难道政府不是幕后推手吗？
心相许_丶 : 回复@KabeBryant:你学长若是结个婚养个儿子供学费生活费。。你看他一年是存20万还是2万。。。
你忘却的-只是我怀念的 : 如果放假跌了，日子会更难过
加勒比萌萌 : 回复@萨库米亚:你月薪才过万就敢这么狂，你好好笑啊，哈哈
海啊啊啊略略略 : 回复@中山豆腐炒瘦肉:额，好像挺有道理的
杨大少大爷 : 骚年过几年你会发现想买也买不起了。
暴走萝莉少女阿 : 看到评论里都在说国家不好我学经济平时也听一些老教授对房价的分析 房价不是不调控 而是国民都认为房价会持续上涨 国家工业转型也到一节点 所以资金流动到一二线城市的房地产寻求利润 房价不可下降 其所带来的金融风险和后果是无法承受的 国家其实操碎了心 一些键盘侠请不要再暴露无知了[微笑]
D字纹章 : 回复@克拉佩龙-克劳修斯:最Tmd烦这种说两句就让你滚国外去的。中国好像他家开的似的，老子爷爷打江山的时候，这群逼连他妈精虫都不是。[偷乐]
訫靈师DEATH : [阴险]继续涨就对了~爆的时候才刺激
盏灯000 : [微笑]然而租房也贵
last_film : 我们要改变一下观念了 在大城市房价高 在这打拼的人太多了。买不起房正常  我们要改变一下观念 晚辈成家立业 长辈不一定非要要求买房 租房也可以额。找对象的时候即使对象没有房 也没有关系。所以并不是中国经济怎么畸形 难道不是我们普罗大众决定着经济吗？
黑猫ZT : 回复@虐杀墙国小粉红:LA  这个级别的也很低？
加糖的空气 : 我们终会被房子累垮…
BLISSUS : 事业祖国，房产兴邦。这盛事……
Milan_YZ : 感谢父母让我在二十五岁就拥有了自己的房子 感恩感恩
萌瓜吖 : [doge]还不买更买不起
虐杀墙国小粉红 : 回复@黑猫ZT:你来了就知道
黑猫ZT : 回复@虐杀墙国小粉红:汇率这东西就别算进去了。。又不是回国内花。。。
中山豆腐炒瘦肉 : 回复@海啊啊啊略略略:嗤，这里面还有把区县的房价算在主城里的呢。然而你觉得能影响多少？撑死两三千。更别说你的定向销售。
虐杀墙国小粉红 : 回复@黑猫ZT:普通餐厅服务员在这边30w一年吧，东西出了蔬菜贵点其他比中国便宜
-云-40633 : 买不起就赶快努力奋斗 赚钱买吧  说不定到你下一代也买不起呢？
樶初鍀依籁 : 回复@他决定换个昵称:不要搞个大新闻 说中国快灭亡了 就把执政党批判一番 你阿 naive
朱小伢门牙真不大 : 回复@狮子岭顶:日本虽然泡沫了，房价还是很高。还有韩国。
帅尧尧的爸爸 : 杭州的房价真是涨疯了
黑猫ZT : 回复@Strohoed:可对他来说    不把钱投到房子就相当于赔了至少一百万呢。。。
陶乐乐陶陶 : 回复@萨库米亚:照你四年攒个几十万的速度你要多久买得起房呢？
很肥的佬 : 拿一百万去买股票[doge]
鹧鸪天_河渠天下 : [偷笑]假新闻！商业地产溢价不稀奇，关键看民用住宅价格均线，一手房均价若是脱离社会平均收入，房地产改革就是走在盲道上
黑猫ZT : 回复@虐杀墙国小粉红:[眼泪]那税才是最刺激的    不然也不会有一美元卖房了
伟大大螃蟹 : 这是逼着更多人去干缺德的生意啊！可是房价再不跳上去，开发商就得死一大片，去年到现在，各行各业已经非常低迷了，太多的人靠工资只够日常开销，靠投资房产房产才能不被贬值。未来的日子可能是，被乌烟瘴气笼罩，买块毒饼干还得掏钱，医院里看病都是熟客，得了癌症也不怕，病友多着呢
浪漫的阳明先生 : 90后表示  被房价压垮了
放拙 : "打土壕，分田地"之后土地被抛荒不那么值钱了，地主的形象也沒电院、电视里光鲜了。所以历史告诉我们房价问题没有多可怕，要解决起来容易。"打土壕，分房子"？[偷笑][吃惊]
SUNNY的南小祥 : [doge]海南房价还好还好
虐杀墙国小粉红 : 回复@暮光之夜待初始黎明:美国100w能买个永久的就是每年缴税
MIssPuresoul_ : 傻孩子，你再看看南京和苏州...[微笑]
宝宝很冷静 : 网络暴力太可怕了，断章取义有意抹黑，我国军人运动员被腾讯亲日记者故意抹黑的事，真的不能忍受我们的军人受到这样的诽谤，造谣真的不需要任何代价嘛？有人想过当事人的感受么？这个博主@豌豆不吃豌豆   整理的很全，说台湾是一个国家的腾讯亲日记者，我们不能忍，请多多扩散[作揖]感恩，正义不会缺席 
咔哇维卡 : [拜拜]微博真的戾气超重！每次这种话题总能引来内战！说房价高，也有房价低的地方，取决于个人，不要总怪国家。北广上房价高 照样有人愿意呆，既然选择就为自己负责。负责不了，你可以退回二三线城市，没人拿刀逼你。
咔哇维卡 : [拜拜]微博真的戾气超重！每次这种话题总能引来内战！说房价高，也有房价低的地方，取决于个人，不要总怪国家。北广上房价高 照样有人愿意呆，既然选择就为自己负责。负责不了，你可以退回二三线城市，没人拿刀逼你。
芳草菲菲8696 : 4000点才是牛市的起点，何其相似！@浩正刘臻: 呵呵 @加藤蚁:@喷嚏网铂程: 转发微博
ParisHwang : 毕业的时候总想靠自己买一套房，后来发现，工资涨的速度比不上房价……家里一直住高楼层，只有楼梯，没电梯。现在想考虑换套便宜的电梯房，结果……三四线城市，房价已到每平7000以上……最差的区域和环境也要7000左右……不是哭穷，是真的买不起……
黑猫ZT : 这才叫有钱的继续投资赚钱    没钱的就那样了[眼泪]
李现恩 : 人就是贱，为什么叫人贱人比叫人蠢人笨人更顺耳？因为人就是贱。只有等到房地产泡沫破裂，其中大部分人倾家荡产之后，他们才能学会投机得有个度。当然这里面大部分人都学不会。现在连刚需的都买不起房了，我倒要看看谁会给你们接盘。政府到时候要是敢拿老百姓的钱出来养这些贱人，呵呵。
张开弦xian : 回复@机司老驾代:去医院做亲子鉴定
cerise79215 : 钱蒸发了是什么思维？钱买了资产，资产可以重新换回钱，还说不定升值呢。
roybzj : 回复@喺咪黐咗线:中国连温哥华的房价都能炒起来
臭鑫鑫微博 : 中国贫富差距太大了
管窥象 : 在裆中央鸡巴猪头的英明领导下……
饿人小张 : 回复@IIIIIIIlllllllllI:啧啧，发自iPhone 6s。
云南李小强 : 大家都不买  看他在涨
-原谅我不再送花- : [微笑]不多说 
睡卜醒白勺考拉 : 政府无能，房价真是
Martlet-7 : 放弃的人会更多
channing-w : 并不是努力了就可以买房的
南瓜长了张平底锅脸 : 回复@萨库米亚:吊炸天，四年就几十万，看来月薪7000起步了
他决定换个昵称 : 回复@古城里的茶香味:北京完全可能
酥模 : 房价涨，实业赔，失业高……拿什么来还房贷[思考][思考][思考]
大婊賤學長v_v : 共产大法好
Steven_豪_ : 回复@武林高手李莲英:买不起房就要滚出中国？你能在深圳买的起多少套房？别不自量力
电台9点半 : 回复@小眼睛--每天睡不醒:因为之前也没钱
阿M0E : 杭州房价当年和北京上海一个价，之后5年阴跌不止，5年时间都不上车，现在等房价涨了怪涨太高。。。
胡效亚 : 当地人大部分根本不缺房。炒吧无所谓。微博键盘侠，你们也别圣母心了，房子要跌了你们爹妈哭的比谁都凶。。。
波斯德哥尔摩 : 表示在合肥的心路相似啊
广州姿泊官方微博 : 转发微博
不要给我乱起名字 : 这边的房子万把块一平，和大城市比不高，不过这在十年前是无法想象的。
hi夢想家lositirdolz : 回复@萨库米亚:你的職業是什麼[偷笑]
笑语飞杨 : 没法过了
hi夢想家lositirdolz : 大家不買房他們就沒有得賺？錯了[眼泪]
今天的你又没早睡呢 : 可大城市的房价很难下跌啊，而大城市的房价又带动了中小城市的上涨。我们这一四线小城市中心房价破万了，谁敢信？！我们有了房，却真心希望这疯涨的势头能遏制，然后缓步下跌。不然中小城市疯涨的房价不仅是击鼓传花，最后的接盘者倒霉，而其余的平民甚至中产者都很难逃过泡沫破灭带来的冲击。
Icantbemyself : 回复@狮子岭顶:我爸说80 90年代政府忽悠人买股票 00年后忽悠房地产[doge] 不知道下一个是什么
我是超人表弟邻居的朋友 : 8090被房子压的死死的，拼死拼活就为了有个容身之处，哪里还有心思建设社会主义和为人民服务。
哈尼王的小北鼻 : @王鹏_Marcus
明天耶耶哈 : 回复@一如既往的柚子:是的，合肥房价才是涨的最恐怖的
定国二小姐 : 哎，像我们这种小地方，好多楼盘烂尾，要么就是卖不出去
徐欢qaqaq : 回复@懒训思:有房的人不想跌，没房的人盼着跌
hvl-lin : 现在白领不如蓝领，就是白领买不起！
绵小绵 : 绝大部分的老百姓一生的幸福就被高价房打劫了，而又有一小部分人因为高价房可以一辈子不干活而享受着幸福人生。中国梦在梦中。[微笑][微笑][微笑]
徐欢qaqaq : 回复@萨库米亚:那么我想问你的梦想是什么？
老实人秦生 : 不错，你们要的盛世
海啊啊啊略略略 : 回复@中山豆腐炒瘦肉:你太傻了，真实房价比这平均高的，平均房价算上了定向销售的房价，定向销售的房子只卖给国企以及公务员
青岛乐居二手房 : 逃离大城市吧，三四线城市就挺好
柯西中值定理O_o : 回复@倾忤:[笑cry][笑cry]我更买不起。
四喜丸子也有腰 : 杭州房价高 呵呵 作为挤在杭州和上海之间的嘉善笑了 [拜拜]
彤玉杭帝 : 一只领头羊跳悬崖，后面一群跟着也跳了，可怜可悲可恨，另类自杀，不必可怜。
北巷地獭 : 90后已经被压垮了
HelloMr邱 : 呵呵，忽悠吧，继续买，继续印钞票
一个饭团黄 : 回复@萨库米亚:我只觉得月薪三五千的人与其骂房价不如先看看自己...从北京来讲每天都有各种宅配物流鲜货到家什么的，这些生鲜公司的开销配上北京的发展，房价同比增高是正常的，只不过自己能不够用不起那些高水平的东西，但不代表北京整体收入水平低。。。
树叶与火的飞舞 : 回复@背着荆棘的猫:这里的国是中华人民共和国。
落花未知时节 : 国家调控得好啊[good][good][good]呵呵呵呵呵
kk呆萌有天 : 反正房子建了不缺人买，大家努力做贡献，我活着就行，要求不高
大幂蜜 : 其实嘛，也不需要在网上动口骂街，一点用都没有。。。你觉得有需要就买，也不要扯这扯那的。。。我觉得不需要的就不买，就这么简单
现在的我就是最好的我啊 : 房价涨到一百万一平   我们的中国梦就实现了[喵喵]
D字纹章 : 回复@IIIIIIIlllllllllI:就是，普通毕业生混的好就算年薪10万，除去一年开销能存一半算顶高的，就算100万的房子你得要存20年。你没父母抗着，20年后屁都买不起。。
招文字录入员- : 日赚30-150 
隐无喧 : 回复@武林高手李莲英:[good][哈哈]
xing51lv : 转发微博
风羽落残阳 : 回复@慕翼球球:扬州目前倒是没涨价的理由。。
谢靖静靖静静r : 买不起的路过[拜拜]
羽碎碎 : 还好爸爸妈妈在村里给我修了个房子 不管怎样以后有地方蹲了[眼泪]
只话桑麻 : 王侯将相宁有种乎[哆啦A梦花心]
雨化芳菲 : 都把人民逼成什么样了
古城里的茶香味 : 回复@干了这一碗鸡汤:哪个地方房价一年涨200万？
高苗苗Amier : 回复@萨库米亚:你好6
Nnnnnnnnnnnnnnnnnnn12 : 羊毛出在羊身上
只话桑麻 : 回复@堆不了雪人了:发了宅基地还怎么去库存[doge]
打狗专用棒棒糖 : 我们是二线城市，想想我们城市四五年房价都没长过了，三个月前刚买的房子，还是地铁旁，价钱说是进万了，但是各种折扣下来，跟11年买房子价钱差不多啊！[挖鼻]也是我们城市不发达！
只话桑麻 : 回复@张梦云微博:你忽略了我d掌握的是宇宙真理，规律算毛线[doge]再说还有我等爱国人士买单 怕什么
一如既往的柚子 : 合肥的也涨的不像话，工资还不能跟杭州比…
该好好长大 : 回复@青竹先生2号:出身是没办法决定的，不是所有人在杭州工作都能买得起房子。谁都想往好的城市发展，但不是那么容易的，想要立足必须足够强大，要是随便一个人都能轻轻松松立足的地方你也不会向往了。
叼民问朕-我也爱国-可谁爱我 : 除非物价不跟涨，随你房价炒上天，和老百姓有啥关系呢？[疑问]
只话桑麻 : 回复@魇道:爱国人士已在赶来的路上
景景星 : 全民疯狂，有点6000点的感觉了。
胡璐HuLu : @HuHu璐璐 唉
BiglianG- : 回复@动次动铛动桃铛:同感[泪][泪][泪]
买了个表_MLGB : 已经放弃
爱上了这片天空 : 回复@卷啊卷啊卷卷毛:[委屈][委屈][委屈][委屈]
自来卷少女 : 所以现在不想在这个城市呆下去了
Mr赵欧巴 : 回复@武林高手李莲英:[打脸]
魏小戆 : 回复@Cafe_澈:只能算活着[困]
慕翼球球 : 回复@风羽落残阳:扬州会不会涨[衰]
小小菇凉2008 : 涨你妹，政府不作为
一个小不点的小号 : 杭州房价大概多少啊现在
ZCR1020 : 不抬高土地价格，当官的哪有钱吃喝嫖赌
醉丶小宝 : 回复@武林高手李莲英:牛逼的了，你离被批斗不远了
辍拐 : 把贱民玩的最惨的不是房市 是RMB本身
990-没想到你是这种0 : [doge] 去年一个价，今年可能就是几倍。。。
贾发 : @几人先生
Sky77999 : 回复@Dz猪Dz猪:没错，zhengfu，银行，开发商串通一气,联手把老百姓装进他们设计好的圈套里
金狮狮之光 : 回复@耿老師好:以前是当官的不想调，现在他们想调也不敢调。物价猛涨，货币贬值，房价比银行更保值且坚挺，中产阶级有钱了首先买房，赚够钱了再投资第二套房，全社会的人几乎都有这种观念，房价怎可能不涨？但是在中国，房价的泡沫真的不会破碎吗
中路煞神鸟 : 那些说房价高抱怨的人，低的时候不买，搞的时候觉得亏了不买.人家赚了你就看不过眼，那人家买了就没有风险？人家赚了你就眼红？你咋不买呢？
墨墨金鱼 : 回复@今天想吃一个桃子:你是哪里啊？我想去…
不嫌脏o : 中国的悲哀
Michael_Xuu : 回复@gzlihy1:难个几把，他们的七零后爸爸有的是钱
撒冰娜 : [嘻嘻][嘻嘻]
柳叶刀的魅力 : 限购 变成了促销，越限购，越涨价，怎么办呀~~~
欧阳念念 : 我也不该活着。@大倔驴嘎子哥: 我不该活着。 @许岑:几十万想买房子，这些人都怎么想的？买不起不要硬买，像我一样老实一点，请把房子留给买得起的人。
eLLL__ : 有条件就买吧，租房更惨，物业水电照样交，每个月的房租是给房东还他的房子贷款…还不如自己买房，最后拿房租物业水电供自己的房……当然，前提是首付付得起
我的下属你别动 : 回复@oReckieo_xy4:说的好
河砂网友 : 回复@魇道:已陷入魔道，必须抽刀断流，果断
皮黄马甲 : 回复@韬神的守候:不管哪个城市的房价，都是政府推上去的。
