正能量转载 : 回复@菇菇菇菇宝:有车吗？那么矮就看不见前面的路了？
猫有几条命- : @慧当凌绝顶- 卧槽
小艾苗_LJ : 双方都有责任！真心希望这种悲剧能够少一些，稚子无辜，作为司机和家长多长点心眼吧[悲伤]
英俊帅气的男神 : 看手机应停车，现在中档车以上都有车载电话，没有车载电话应配蓝牙耳机，车碰到前面物体肯定有反应应及时停车。
cherrycherryboom : @巫ZHANG  司机真倒霉… 开车一定注意
只不過喺陳小倩 : 说不是盲区的是没开过车的吧？那里很明显是个盲区，我自己开车要把位置调到最高才勉强看到车头盖。尽管如此，司机也有不对，开车前也应该观察一下四周的环境。孩子的家长也有责任，为什么孩子能在停车场玩耍？！
尐考拉不睡覺 : 看上去孩子们已经是小学年纪了，说真的，这个年纪，放假期间，把孩子关家里也是挺残忍的。孩子和小伙伴去玩家长也不能一直跟在屁股后面，只能是平时多说教，教育孩子在安全的地方玩了[悲伤]
合合的妈妈 : 可怜的孩子们，，，太惨了！司机没有任何理由来搪塞！
呆头雯 : @关屁股
wagenw : @再慢一点长大 简直不能理解仨孩儿坐这干啥？？
猫老师sim : 疑看手机？文末，看好孩子… 这思路…就格式来讲，前后不统一吧
kiss_me22 : 所以评论的意思是 小孩玩的地方没问题？
瓏藏堂 : 如果是右转，的确是盲区，不容易发现或者来不及反应
那英姐姐 : @-陈麒丹
麻辣一个锤子 : 昨天有个女司机停车的时候看着我还突然左转，差点撞到我，真是智障
韩本卿 : 不是每个人都能开车的
你是我心里的毒 : 女司机好恐怖
行走在平凡世界_嚣吅 : 说盲区的都没有车本吧
王有得 : 看好孩子固然重要，但是汽车司机是否更应该注意安全驾驶？[弱]
lunamn : 过失产生严重后果就变了性质了
我在这里你在广州 : 回复@lxm他爹:如果身为男性的你，需要通过贬低女性才能找到优越感的话，请不要再回复我的话。
泡椒凤爪13 : 为什么要坐在那里玩，好危险，看起来被压得很惨，好可怜
五好青年张越超 : 太惨
羊驼哔 : 说看不见的除了智障只能是眼瞎………这能是盲区就见了鬼了………
摇滚白羊 : 回复@2006超级女声:是手里的玩具掉了
祈祷者praying : 回复@北飞的候鸟3344:应该禁止人类生小孩，生大人可以。
silent_honor_Ark_Knight : 司机是碾人了，但是主道上为什么会凭空坐着三个小孩？
猫想喝茶 : 只能说很痛心
一支寒冰箭千军万马来相见 : 回复@我决定正经点:你得有多矮？。？
美瞳媚媚 : 惨啊，严惩不贷！
Sssss-babyt : 肯定是怪司机没看到 但孩子的家长为什么不管好孩子？
2006超级女声 : 蓝衣服的小孩的手臂好像被压断了
王甫律师 : 司机？父母？孩子！！！
小白兔不一定白 : 死逼司机！
噗了个噗噗噗 : 回复@震震有辞咩:这还盲区？
简思约生 : 他妈的这垃圾司机上车前就没往四周看一下吗？这是最基本的驾驶要求，竟然还有垃圾人说什么盲区
简思约生 : 回复@锦衣爷:把这种垃圾司机枪毙了以后就不会有盲区了
初雪苡後 : 这三个孩子玩耍的位置也是醉了，怕别人撞不倒他们啊[傻眼]
陈小天er : 说盲区的你们交规怎么考的？上车之前要干嘛？确认周围环境啊！司机上车前看不到那么近距离的三个孩子吗？
罗教练PA : 我真希望开车玩手机的要么扣十二分！要么直接停牌！平时马路上，开龟速的有，莫名其妙撞前车的有！打电话都这么危险了何况将视线放屏幕上！
淮河边慢步 : 开车玩手机的 看见了 如果他撞了你 下车直接拉出来狠揍
自律的船长 : 三个人啊！三个活生生的人！你们他妈的也好意思说盲区？你眼睛长屁股上的吗？
北飞的候鸟3344 : 回复@一水柔蓝:这踏马的都怪罪到孩子身上了…
北飞的候鸟3344 : 全国应该立法：禁止生产并销售机械四轮车！
豪豪爱泡泡 : 回复@PurpleF1ame:好可怕！[悲伤]
家住房山区的马先生 : 从责任划分的角度，个人认为，司机全责的可能性更大，但也不排除主要责任。这个和盲区没关系，按规定，上车之前要观察一下车辆周围的情况的，这样，孩子即使在盲区里，上车前也能发现。
turbo-傅 : 看看评论里这么多母猪[猪头][哈哈]
双鱼座的梦想家 : 上车前绕车一周，然后才会启动[汗]
lxm他爹 : 回复@我在这里你在广州:女司机就是容易犯这种低级错误，不喝酒不吸毒神智清醒的违反交通规则和出事故
以牛服人 : 我靠！好怕怕！
爆食患者_ : 孩子那手……
星光歪了 : 不应该是开车不玩手机么
光头强别跑1987 : 回复@Freedom利比亚:同意！！！！开车玩手机~就是杀人~~~
秦家鹿小歌 : 这种误导性题目为什么总出现。这不是性别歧视是啥[doge][doge][doge][doge]让人们指责一个群体就好了吗？[拜拜][拜拜][拜拜]
我在这里你在广州 : 监护人责任更大。另外，不要刻意强调女司机，司机男女都有，出车祸的司机也男女都有。不要刻意混淆事故本来的性质，小编，客观公正的立场是新闻的本质。
莫声卜 : 平推了[吃惊]
头文字D组合 : 我觉得责任司机和家长五五开，不想管就别生
那-朵 : 这是盲区？？？
huangjy80 : 有没有开过车呀，怎么可能看不见？？猪呀！
我的教育观察 : 看着就吓人，孩子现在可好？！[吃惊][抓狂][抓狂]
周桥明月 : 杀手
小金鱼的王国 : 回复@逆前舞花:别人说的是父母失职，你非要扯孩子，孩子不是父母的挡箭牌！我就是那种不敢开车的人真怕撞到人啊猫狗之类的坐在车上盲区太多了，小朋友还是坐在地上玩，坐在停车场玩这跟在高速上玩有什么区别，简直可怕。
装逼的太多 : 看到最后车轮直接压过小孩胳膊[衰]
亦木小如 : 所以父母呢？司机固然不对，开车不该看手机。那么，孩子的家长呢？放任孩子在停车场玩，一百个司机，有一个没注意的就会造成可怕的结果。一个孩子有一个家长好好看着，悲剧就不会发生。家长就没有错么？每次出了这种事，舆论都会先揪着肇事者不放。哎，可悲。
逆前舞花 : 回复@老_关:是你没有看懂这件事的根源在哪里，居然把这次车祸的原因归结于孩子，还用恶俗的语言‘有人养没人教’这种话中伤三个孩子，这句话一般都是评价做了坏事的孩子或者极其没有礼貌没有家教的人ok？这件事明眼人都可以看出是家长和司机的原因，为何你却单单指出是孩子‘有人养没人教’
壹兩飯 : 这玩耍的地方不对吧
可能时差七小时 : 这是三个小孩，要是三个大人坐地上被撞我只能说活该
PurpleF1ame : @豪豪爱泡泡 [吃惊]
上元立春 : [祈祷][祈祷][祈祷]
everything_is_possible : 鉴定完毕
玉米粉末 : 看着很严重啊
老_关 : 回复@逆前舞花:听不懂问你家大人去，oK?
xxffantasy : [思考]地方挑得真好，小朋友耍得也挺认真的，还是说胆量过人
缺心花 : 绞死她
你们可真烦啊- : 现在开车看手机的太多了，无论男女司机，都应该控制
风清冷久驻凉人心 : 回复@Fucking_amazing:上车的时候是盲区，可上车之前难道也是盲区？
风清冷久驻凉人心 : 回复@青山欲共高人语1:司机上车之前不应该就先观察周围情况吗？
rw0710 : 应立法追究监护人刑责，不然类似事件会再次发生！
甜甜甜小玉yu : 不懂标题为啥要强调女司机[拜拜]
王甫律师 : 司机？父母？！！！
帅的城 : 这孩子在这里玩，家长心真大！
青山欲共高人语1 : 没人觉得不看手机也很难看到那个视角坐着的孩子吗，特别女司机经常坐的比较低位置？
逆前舞花 : 回复@惘顾来路惜今朝:拜托，家长教没教暂且不说，就算教了，有几个孩子能考虑到，想想自己小时候，家长总是千叮咛万嘱咐，又有几个孩子没闯过祸，而且如果孩子什么都懂什么都会的话要监护人干什么，6岁以后直接让他独立不就好了？关键这事就在于司机开车玩手机和家长不知所踪好吗？
风起为故 : 真的脱离危险了么？我看这轧得很重啊。。。
这是一个对gaara死心塌地的微博 : 数据显示男司机高得多，只是报道都刻意指出女司机
这是一个对gaara死心塌地的微博 : 麻烦你先看数据再骂人吧
卜诶北 : 回复@艺说_Elena:盲区……你开过车吗？司机身高难道一米不到啊，这还看不到……
Megatronous : 回复@这是一个对gaara死心塌地的微博:女司机事故率高得多
Megatronous : 回复@杏花山栀:洗洗更健康
艺说_Elena : 这小孩坐的地方明显盲区啊
fwb-190 : 盲区一定要注意！
Megatronous : 回复@吴习强:骗你没商量
刘卒的草稿本 : 我日，为啥这种新闻前面要加上女司机，如果是男司机干的就不会在新闻前面加男司机，日了狗了，数据已经证明女人开车比男人安全，所以，这些媒体不要意淫了。
慧宝宝89 : 天哪，司机和孩子父母都好好反思下吧
Xolmes : 开车玩手机是大忌
我决定正经点 : 回复@一支寒冰箭千军万马来相见:我家车就看不到车头，所以有可能那个位置看不到孩子的头的
Freedom利比亚 : 开车玩手机，玩微信的司机都他妈的该死！全家都该死！
一水柔蓝 : 这三个孩子没人管吗居然在停车场里坐下来玩[吃惊]
再见无解肥 : 蠢家长竟然让小孩在停车场坐着
冬天里的雷象放屁 : 脱离危险了，幸运！
嫖后准 : 回复@相爱最后是陪伴:我想请问我哪里说那是盲区了 我是说热评那个人是透视眼吗 动不动就扯女司机
餃子天后 : @暖暖和我还有他
潘勇沉77w : 停车场务必杜绝儿童入内
牧瓜人 : 有些女司机太可恶，真不适合开车
MrConstant : 孩子们怎么样
大雅luckybird : [围观][微风][伤心][伤心][伤心]
PL翘翘 : 两边都是有错、一次开车突然一个小孩子从一个角落里跑出来跑去她妈妈那边她妈妈在路对面骂她叫她别过来幸好没开快也能反应过来、一个小孩子你让她别跑过去找妈妈她懂什么？我对这样的母亲表示很讨厌、换句话说孩子不出点事就不长心眼。如果撞到了我也只会说活该去痛
哒哒-嗒嗒C : 我天那
舌尖上的穷小子 : 太可怕了，瞎了？那么大三孩子，看手机？至少判3年，看你还以后开车看不看手机了！
zx一生黑的曼迪 : 这篇比新京报的早几分钟，少了个女司机的女字 
五月槐花红色香2 : 回复@推拿匠:希望你的孩子在马路上继续玩，你装不知道。可要二胎了。
五星农场 : 傻人。
闫氏的继承人 : 你是不是精神有毛病啊，一有这种事就加一个女司机，你怎么不喊女妈妈呢
自律的船长 : 什么盲区，扯你妈的蛋。专注驾驶，就算是只猫在那里也看得见。这司机心不知道在哪里呢。
特别大的果冻 : 都不能长点心么，对家乡谴责，司机瞎也
姚锌凝Dora : @PL翘翘
我的天呐这么神奇 : 司机负很大的责任，开车就开车玩什么手机，同时小孩也不该坐在那里玩耍
Spy沈 : tmd大人干吗去了，小孩子坐在停车场，家长不知道劝阻？不知道看紧小孩？司机太大意太疏忽
beautiful美的分享 : 回复@_SSSSSSunN:哦
文二娃miumiu : 不幸中的万幸 保佑
郑少爷3 : @_Aquiver
郑少爷3 : @-李欣悦x
高村花的临铺是马大丫 : @不会蝶泳的李梦阳
turbo-傅 : 回复@这是一个对gaara死心塌地的微博:屁话。
久遇盛夏7 : tmd，眼睛也不知道长哪去了，幸好孩子没事
伟大的皮蛋 : 都有问题，所以造成了惨案
WatChiu : 回复@难得这一次勇敢:不是我
爱吃肉奈何 : @杨扬扬93
渚泗 : 卧槽[拜拜]
难得这一次勇敢 : @WatChiu
流河旱树2011 : 这辆是大众CC
奉旨搞笑 : 我亲眼看见过女司机，晚高峰，行驶中左手举着手机同时扶着方向盘，右手拨自己的头发，对着手机搔首弄姿，自拍。行驶中。
不吃兔子的胡萝卜M : 这个位置 明明就是停车的地方，为啥小孩家长不阻止他们在此玩耍，司机有错，小孩家长责任也大
孙孙孙文元不是文员 : 大众CC
美国-Kevin律师 : 美国国务院有个App叫 “SmartTraveler”（聪明旅行者），是给在海外旅行的美国人提供目的地国资讯和安全提醒服务的。其中关于中国交通部分说道“ 行人没有路权，交通秩序混乱（Chaotic），致命交通事故全球最高国家之一。“ ，“很小的交通事故也可能招致暴力，或变成公共戏剧事件”。（见截图） 
令鹄冲 : 孩子家长和司机同责
医药老兵V : 又是女司机！
易烊千玺亲亲才能显示的昵称 : 有他妈强调性别
A小姐- : 不管谁的责任，上车的时候没看见孩子吗？我看车离孩子那么近，你上车没看见那坐着孩子吗？？？
期待你们的未来9 : 家长在干嘛？害人害己！！
闭嘴我不饿 : 孩子傻，司机瞎，鉴定完毕
焦亦田 : 命真大 加油
留给自己的借口 : 视频为什么这么短，孩子是怎么出来的？
焦亦田 : 太惨了  一定看好孩子  家长还有司机
炸鸡总监 : 在停车场玩，还坐地上，不出事是阎王爷照顾你。
_SSSSSSunN : @beautiful美的分享
此生一个林演员 : 阔怕，小孩子做那里也不安全。
鸿儿天天 : 这样的碾压，孩子们竟然都脱离的生命危险？！上帝保佑，这是最好的结果了！麻烦各位司机专心开车！！！
听说哈尔有只猫 : 就想知道视频里你从哪看出来人家玩手机了?不要拿噱头来引导别人。
风晓羲 : 小孩为什么在马路上玩儿？
张宇小丸子- : @顶戴- @Say_y孙颖帆 @甜橙蜜柚酸柠檬
估摸到家 : 司机手机刷微博看到民民微博说开车不要玩手机！结果就……！唉！
推拿匠 : 回复@五月槐花红色香2:希望你的孩子以后总在该玩的地方玩，否则被车怼了脱离不了危险
123数星星的喵 : 为什么总是强调女司机？
宇宙自然流 : 回复@杏花山栀:更多吗？要看比例好不好
Agnes涵涵妈咪 : 看着都心疼
伍月方竹 : @HAHAJASKAY
Q洛溪Q : 好恐怖
Lv咪妮 : 太可怕了，吓死人
Neverbeatme : 回复@李现恩:恭喜你，狗也是这么想的
舒雯蕾WuYi : @周旖砣阿
Beautiful_ing : 看见这个，我又想说现在的人一点都不知道躲车，你知道现在哪个司机是什么手
Ln___ : @多多5577
陈Yi静Ya : 据知情评论：该停车场的入口是斜坡 当车子驶上斜坡时车子的引擎盖高于视线  当时小孩子蹲坐在地上且离入口非常近！！该三名小孩经常蹲坐在此地玩耍且多次驱赶向家长反应均无效果  小孩玩耍的区域就处于家长所经营的店铺外！←_←我家的停车场也是斜坡上来，根本看不到
Rita安仔先生 : 最怕女司机[doge]
陈_法法 : 司机大错特错没有借口，如果是刚刚起步说明上车前根本没有观察周围；如果不是刚刚起步更应该能看到就不会碾上去。
