暴躁的胖了的小毛驴儿 : 噪音污染！
幸福的喵Bob : 广场舞附近要有居民区，真的会觉得非常烦
icebear : 到底是谁没有道德？
麻花麻花要开花 : 耳朵不聋，为什么高分贝！他妈的，你们每天几分钟，有想过别人吗，最讨厌这些没素质，没道德的
别扭的糖醋小排 : 为啥不泼粪，差评
念你所念的念念 : 干得好
梓木君的小小屋 : 没其他地方跳了吗？非要在人楼底下跳，也是无语......还好我们小区广场在外面，不会吵到人......
拉里伯克 : 配图只服人民网
Rikanne : 两方对战约20分钟[笑cry][笑cry][笑cry]
沈慧安 : 做为一个官博，你配图这样真的好吗？[眼泪]
我不信昵称都占了 : 我们这还有两个领头大妈互相不服，比谁的喇叭响的呢
哲楠之南 : 继续射
兰茹李 : 厉害了我的哥！
看你妹的看的萱 : 大妈才是没道德，健身房不知道去？
明鸣的空间的世界 : [吃惊][思考]
沿着大路一直走 : 回复@吉利汽车官方微博:官博咋跑这儿调皮了
芥末鱿鱼番茄酱 : 真的是烦人，前几天有人在行人道上跳，我们从那走还被说这些走路的不会从另外那条路走啊，瞬间我就爆了，她以为她家的路啊，真是气不打一处来
清风拂面笑看人生风轻云淡 : 广场舞健身可以，前提是不要影响别人休息。噪音有多烦人，大家都知道。
C西mARs : 我们这还有那种“健步”团，一票十几二十个人在公园排列队快走，领头的扩音放歌，跟火车似的边走边叫其他散步的人避让。虽然有说“不好意思，让一下”，可我也是来散步的，公园小路就这么窄，他们这一圈一圈的暴走，又吵又挤，真想都推到湖里去
带血的手印 : 痛快
C西mARs : 我们这还有那种“健步”团，一票十几二十个人在公园排列队快走，领头的扩音放歌，跟火车似的边走边叫其他散步的人避让。虽然有说“不好意思，让一下”，可我也是来散步的，公园小路就这么窄，他们这一圈一圈的暴走，又吵又挤，真想都推到湖里去
带血的手印 : 痛快
change2046 : 还不如电风扇吹胡椒面过瘾！
杨盼-风情闲话 : 如果中国可以用枪[doge]
蕾蕾硕果乐园 : 干的漂亮！好说好商不让你们跳你们不停，声音大的扰民不知道到底谁没素质
BlairL_Zyw : 做得好
一小只啊i : @代二贞
芙里5666 : 这种噪音扰民我是经历过了，太让人气愤。恨不得扔一盆屎下去
cuwitch : 喷水喷得好！
春字薄凉- : @狂拽炫霸酷aaa 哈哈哈哈
cuwitch : 喷水喷得好！
春字薄凉- : @狂拽炫霸酷aaa 哈哈哈哈
Ellensunisme : 墨水哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，
港岛妹妹sml : 真的很讨厌……真的真的真的！！！！
我的搭档是头猪 : 我家楼下。下蒙蒙细雨都在跳舞。天天就放那么几首歌。现在我儿子都会唱了。哎。
咳咳咳pororo : 有些老年人就是给脸不要脸[拜拜][拜拜]
锅锅锅锅盖妹 : 实现自带调频耳机跳广场舞不好吗？公放真的很恼人[困]
蜉蝣龙虫蜻蜓切 : 为什么不用尿？
闪闪-haha : 真心的，小区的阿姨们有两个派系，每天在小区楼下跳舞啊！一个声音大，另外一个声音更大！双方跳舞的时间还都是一样的，非要比着放！哎！
蜉蝣龙虫蜻蜓切 : 为什么不用尿？
闪闪-haha : 真心的，小区的阿姨们有两个派系，每天在小区楼下跳舞啊！一个声音大，另外一个声音更大！双方跳舞的时间还都是一样的，非要比着放！哎！
任威_RenWei : 在锻炼身体的时候，想想社会道德！
柳若芷汐 : 确实令人无奈。我家楼下的大妈们每天晚上都是南无阿弥陀佛。声音那么大。真的。不让他们锻炼，他们毕竟年龄大了，需要锻炼身体。可是每天都在这样。真的受不了。一天两次，早晚各一次。
枕边羊 : 原先买房子楼下有个小广场是好地方，现在就是噪音噪音噪音
毛二昕 : 回复@陆小曼198104:其实物业也交涉了很久 但是没有加强力度去管理 每次都派个小姑娘来跟领舞的大妈说 这有什么用 直接往那竖块牌子禁止广场舞不就好了 还是怕事🙄
我警告你不要过来 : 支持泼水！广场舞大妈特别烦，早上跳，晚上也跳，很吵！！！
木土木土victor : [眼泪][眼泪][眼泪]标题笑喷
配角大美女-2002 : 双方都有问题，坐下协商
配角大美女-2002 : 双方都有问题，坐下协商
夏2枫子 : 过了9点还特么折腾的，直接泼尿
-水仙2 : 跳舞应该选一个偏僻的地方，现在人工作压力大，嘈杂声搅得人不能正常休息。
茶小晶代购回血窝 : 声音特别大闹得心脏难受。可以理解住户
薇仔XU : 究竟是谁没道德
当爹是一种什么体验丶 : “只是继续扫射”[doge]莫名戳中笑点。。[笑cry]
用户5846071274 : 跳舞支持，高分贝不支持，噪音扰民，长期会心情烦躁
不愿透露姓名的傅小姐 : 干的漂亮.人家没素质你高分贝跳舞就有素质了？
暖拥予岸 : @y微凉y1314
没能走过的夏天 : 提倡用蓝牙耳机跳舞。这样也不会扰民。或者把声音开小一点，多放几个小音响。也行啊。现在买房。切记不要大广场
一个讨厌广场舞的人 : 大妈真的是一个恐怖的群体。打不得，骂不得，骂得也不见得骂的过。死不讲理，能气死你。
秋夜的蝴蝶 : 广场舞真的很吵啊，其实大妈们跳舞真的很有好处我知道，可是不能在居民区跳啊，不要开那么大声啊，早点结束，给上班需要早睡的人点关爱呀。
cool冰__ : 几十年前，一群年轻人跳迪斯科打扰居民休息，几十年后一群老年人跳广场舞打扰居民休息。不是老人变坏了，是坏人变老了。
木幽兰鸢 : 纽约市《噪声防治法》规定在 距离公寓一米处进行测量，所有超过45分贝的声源的东西都被列入禁止使用。 世界卫生组织研究表明，当室内的持续噪音污染超过30分贝时，人的正常睡眠就会受到干扰，而持续生活在70分贝以上的噪音环境中，人的听力及身体健康都会受到影响。她们跳的健康却剥夺了他人的健康。
上山采山药 : 好主意啊，又不会造成人身伤害，支持！
用户6023414269 : 现在跳广场舞本来是一种娱乐，但为什么让一群没有素质的老年人发展成扰民呢，我觉得这不是事情的本身是人的的问题
小土豆子成精了 : 是我我也会泼的 真的特别闹心
梁上新鬼 : 配图只服人民网[笑cry]浇水估计也是逼急了，大妈扰民也不对
我是浩凱 : 哈哈
我是浩凱 : 哈哈
朵女郎清清裤-煜儿妈咪 : 确实很扰民
IreneJiang_1307 : 喷水大概是因为喷开水汽油硫酸什么的不是很方便吧。
小竹子无事此静坐 : 健身场地绿地严重匮乏，市民活动空间拥挤，互相侵扰，政府利欲熏心。
董较瘦丶 : [脸红]为啥我家前院总是11点多开始挖掘机，。幸好我睡得晚是夜猫子
Jork蜀黍 : 配图只服人民网
喃喃_9 : 神烦
凡洛AdamEve : 我们小区楼下还有弹电子琴大合唱的 ，真的想早睡都不行 [微笑][微笑]
八戒媳妇小小喵 : 家里如果有孩子睡觉，还特么被大妈们吵得大哭，水枪都是轻的！
佳欣JIAXIN啊 : 回复@我不是老刘-:哥乌恩
佳欣JIAXIN啊 : 回复@我不是老刘-:哥乌恩
黄二爷有三只眼 : 下次撒尿[哈哈]
科科LEEKE : 活该
想做瘦子得胖子 : 门口广场上的广场舞团队已经用上了蓝牙耳机，看着大妈们都带着耳机扭啊扭也挺可爱。
super_milkman : 回复@玉兰盛开时:你错了，如果真是一群穿比基尼的女孩在广场上跳还制造噪音扰民，多数人是不会被吸引的，那是卖肉的，大家会觉得这种叫卖方式恶心。
烟浪斜阳见行客 : 哈哈，干得漂亮！要是能在现场观战该多好啊[doge]
乐罗萝 : 没直接开枪算懂法的了。换在美国你试试。
我的名字三个石 : 干的漂亮
Imlzzbaby : 喷辣椒水更好@XiLaSaoFaMi
Wendyyyyy : 就算美若天仙或者貌若潘安，跳扰民的广场舞一样烦！！！听着大分贝噪音，眼前只有“敌人”！！！！！
酒裡 : 直接去雇几个狙击手回来,谁跳的最嗨狙击谁[微笑].
格子_Shari : @Rrxxy 哎哟呵
主人_我是平胸 : 我家楼下有个公园，每天大妈和大爷从早上7点多就开始唱歌，山路十八弯啊！！！每个人恨不得轮流唱一遍那种，高音用嚎的，惊天地泣鬼神，一直唱到下午两三点钟吧……很好奇他们就算不在乎自己唱的多难听，难道嚎一上午，中午都不饿吗？[眼泪][眼泪][眼泪]
单曲循环紧箍咒的孙悟空 : 我要就泼硫酸了
不愿透露姓名的林舜泉先生 : 以前高三的时候楼下大排档开业到凌晨，我也往下面泼过水……虽然没往人身上泼，但是泼一两次就没再闹过了
ChandelierZRL : @追风筝的火锅 真是一场好戏啊
陆小曼198104 : 回复@毛二昕:不交物业费看他们管不管。不然要物业干嘛
陆小曼198104 : 回复@毛二昕:不交物业费看他们管不管。不然要物业干嘛
北冥和有鱼 : 讲真，真心烦！有时候累一天回来，躺床上耳朵边都是乱七八糟的音乐，还跳的晚，周末想睡个懒觉，想都别想，说又说不听，你老你厉害
乐笑暖 : 我搬了两次家，旁边都有跳广场舞的，那个热闹啊，我家电视机声音都盖不下去。我妈换房子了，旁边有个宽阔的坝子，看来等大家入住了又不得安宁了。买房还是要选没有坝子的大小区，最好住中庭。
爱智妍真是太好la : 那个说支持浇水道德有问题的，我真的是看不懂
刘拾貳丶 : 港真，作为一名大学生，我本身是不反对广场舞的，但是请不要在居民区和学生公寓附近跳啊。
心的倒影A : 回复@玉兰盛开时:不是所有居民都是猥琐大汉
KindyAnderson : 真是一场好戏啊~[笑cry]
落幕也是另一种开始 : 喷的好[微笑]
能瘫着就不坐着- : 跳广场舞是不会选偏僻的地方的，专门在人多的地方跳，其实也是想让人看（难看死了，没人想看好吗）
陳俊-賢 : 要是一群年轻人每晚在楼下跳放DJ。看这些大妈怎么休息
啪上啪下 : 回复@逯逯不是挖煤的:人家也没办法了，不过激老人不鸟你，继续高分贝听着歌跳着舞。
白C_ : 那个，极限挑战里面那个，戴耳机跳舞，可以推广
宁宁原上草 : 还好，我们小区那些大妈素质还不错
陆小曼198104 : 回复@Saaaaaaaaamuel:照样讨厌！换成是一波高颜值的也讨厌！是讨厌那个闹哄哄的声音。
喊喊喊喊喊丶喊 : @丁小喵要奋发图强
____样 : 干得好呀
嘻嘻嘻我只是随便取了个名字 : 我们住在江边[拜拜]每天从早上七点多到晚上九十点 中午一点多就开始唱了 我不知道你们那边有没有那种唱歌的 那真的是 我还希望在我楼下 这样可是泼水 我天天在家跟听现场版一样[微笑][微笑][微笑]
山椒烤大鱼 : 回复@張较瘦Zzz:哈哈~真的是大快人心
chenxil : 支持水枪的一方
chenxil : 支持水枪的一方
傅小毛 : 好好说话战斗力爆棚的大妈们会听吗？天天被洗脑神曲轰炸真心受不了
牙疼很难瘦 : 新技能get，找到可以对付大妈的方法了
zfydxc : 大妈居然有脸说别人没道德
大娴妞 : 换成性感女郎住户也不会看。毕竟影响到正常休息时间，哪个上班的一天工作下来不希望好好睡一觉，看电视？可是楼下的声音让你连自己说话的声音都听不清，生活怎么继续？
淼淼沐丶 : 我也想这么干了 这哥们先出手了
性感琳琳宝宝 : 射的好
国立长安大学 : 龔产党统治下的中国道德素质五千年最低……
我想我是云2016 : 活大该
枯藤老树昏鸦_81958 : 回复@玉兰盛开时:[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
何以容我爱你 : 支持水枪扫射，哈哈哈
Gabe_H_Coud : 先进拒止武器[哆啦A梦吃惊]
穆程龙骧 : 跳也不是不可以，但请你们在晚上9点之后停下好吗，谢谢
鄭大瘫er_ : 泼热油啊
七彩双层喇叭花 : 应该用开水
ZZU-何诗涵 : @H丽颖 @寻梨花白只得一行青苔 @段晓晨-- @黄沙沙沙沙啊 笑死
nono_nono_nono : 第二天大妈穿着雨衣带着防水爱疯7继续开跳[偷笑]
陈爱笑没脾气 : 这一仗打的漂亮[笑cry]
毛二昕 : 要不是我家楼下跳舞的大妈里还夹杂着出来玩的小朋友 早就一盆水下去了 之前高考跟她们交涉了大半个月 告诉他们出小区门右拐就是体育中心可以去那边跳 非不听非要在人楼下跳 音乐开得震天响 交涉到最后我们还被批评 物业都吃屎去了[微笑]
银剑纵横江湖 : 回复@A-LuXiaoLu:你可以十一点播最炫民族风
米岚阿姨 : 干的漂亮！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌][鼓掌]
西红柿牛腩面面 : 我可以笑吗？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
中原Angel : 前段时间是哪个地方的好像规定时段内噪音不能超过多少分贝，忘了是哪里了，希望赶紧推广到全国
biubiubiubiudiudiudiudiu : @在下长腿美少女
郑允浩是个大傻瓜 : 我楼下的幼儿园也是每天一大早的放音乐，就不能声音放小点嘛，噪音污染这种事情，不是也应该由老师教给孩子吗？
poynoo : 根源问题是公共资源匮乏。广场舞，遛孩子，遛狗，想安静……都聚在一起，没有矛盾才怪，跟素质高不高关系不大。如果国家不想办法解决，那就只能等着自然淘汰，人少了就好了。可悲啊，大家还都活得不亦乐乎。
爱狗狗的小喵咪 : 回复@以前养黑蛋现在养露露:喷水啊
权息权息 : 应该喷硫酸
权息权息 : 应该喷硫酸
iyien : 抵制广场舞
呦_乐也 : 我觉得我会用辣椒水
__潐 : @_洁哥的强迫症是病得治__
风城腮帮 : 配图只服人民网[good]
凡人多烦事1029 : 干得i 好哈哈
李婕溪 : 哈哈哈哈哈哈配图够了 官方君
垂死的大当家 : 泼水节play，舞动的水中精灵> <脚尖上的云南—_～！(大妈心态不好
蒙面女侠 : 回复@小鲁肃肃:同意
FlowerChicken灬 : 你们这样喷大妈真的好吗？  我觉得挺好的[doge][doge][doge]
小小小小小小沈 : 大妈：攻下前面这座山头[doge]
腿毛比diao粗 : 做得好！！！
鋼丸之父 : 图4配的好，这很人民网
秋秋秋秋秋天来了 : 干得漂亮
庭前暮色 : 女：在干嘛？ 男：和弟弟玩呢。你在干嘛？ 女：帮妹妹梳头发。 男：我这里有发胶，要不要叫我弟弟过去？ 女：哦哦，那我叫我妹妹去接。 男：弟弟到了不请进去吗？ 女：那进来吧，刚好我妹妹好久没和小男孩玩了 男：感觉发胶怎么样？ 女：挺好的，黏黏糊糊的。
啪上啪下 : 最讨厌广场舞的高音大喇叭，还有一楼以上都是居民，一楼是商铺大喇叭促销活动和音乐。城管都死去哪啦。
clevercheese : 以前高中晚上写作业的时候 一直听到外面“燃烧燃烧燃烧 用你的声音燃烧”[汗]
朱古力布朗尼尼尼 : 每晚定点七点到九点半
奶奶带大的娃娃 : 其实不是烦广场舞，是烦大妈！换一群大长腿超短裙妹子试试→_→
Rachel繠 : 骂喷水的没素质的大妈，先看看你们的高分贝是否有素质好吧～
奶奶带大的娃娃 : 其实不是烦广场舞，是烦大妈！换一群大长腿超短裙妹子试试→_→
Rachel繠 : 骂喷水的没素质的大妈，先看看你们的高分贝是否有素质好吧～
黄小Xx : 这算啥呀住在市区最繁华的公寓楼里 妈妈呀昨天隔壁一个老年大学五十年校区早上六点就开始载歌载舞[生病]我都快哭了
贾鸭梨 : 支持浇水的！！！！跳舞的吵死了，而且不考虑别人的感受！
正太黑百合 : 广场舞？我笑了…你们见识过小区内麻将声声不绝入耳到凌晨三点警车来都撒泼的大妈你们有木有见过呀？好多年咧～没办法的～
暗河96 : 用水简直太道德
端小囡 : 回复@Heartbeat_心跳_:哈哈哈，你的头像～我还是点进去看了[doge][doge][doge][doge][doge]
LIUSICHAO : @熄了灯-
杀心成焚_ : 回复@短头发de胖子2012:心疼一秒钟[doge]
thouJ : 看到这个。。笑得不行
客官醋来了 : 我们小区大门口每天晚上9点结束
核桃设计 : 哈哈，真是一场好戏啊（娇媚）~
mengyang24997 : 这帮大妈跳广场舞不反对，但是请把声音关小点！毕竟还会吵到别人！
_NcOla_ : 确实很麻烦啊，有时候身体不舒服想早点睡觉根本不可能！我觉得这样很解气，我就没这个脾气[纠结]
糖果店胖子 : 不是现在有些地方都各自带着耳机，耳机里面放的同一首歌曲，这样也就不会相互影响了吧
撸撸顾 : 回复@旦夕离途:你应该是个孤儿吧
我是loulou阿 : 说实话，我有时候也想这么干。
素面妖娆16498 : 跳吧没事，成都房价就全靠这些广场舞大妈了，不然这个涨势老百姓吃不消啊！
总有苦海没有无涯 : 有时候心情急躁的时候，想静静，妈卖批都晚上9点都还在跳，比较上头，
Reserva2 : 哈哈哈，你知道楼下大妈的儿子是谁吗？随便射，搞事情
