我就是不生气啊 : 狗咬狗一嘴毛
布达拉-寒流 : 俩车主都应该判刑！危害公共安全罪
迷糊錢多多 : 我只关心死了没？[怒]
张泽鹍_ : 是不是聊城的？
Fats_Shady : 搞事情？就知道搞事情，命都不要了，还威胁到别人的生命安全
物理教师001 : 最好找个没人的地方，你们自己喜欢怎么挂，我真的无所谓，只是，别影响别人。
黄飞老师 : 我们山东人上个新闻，要么是青岛大虾，要么是临沂电信诈骗，要么是烟台冰雹，这下好了又多了一个。心塞
桐谷珺瑶 : 尼玛的想死去秋名山啊！
zyquscle : 必需以危险驾驶起诉
为什么不呢why : 狗咬狗真好玩[doge]
beyond行者 : 一般平民不敢这样撒野吧
beyond行者 : 有关系？
可爱的木头人 : 亲眼目睹了两辆事故车，两辆车距离较远，当时还在猜测发生了什么事故[吃惊]
Hood-Yao : 以为自己是潜在的灵魂车手……需要被激发…
髙巐 : 智障？
修车老头 : 回复@手机用户WANGKAI9781:两车道 济青无误[微笑]
杰客无为 : 评论更精彩。
o辉色轨迹o : 这样的都应该送前线去打仗。
福星高照DY : 拿命开玩笑呢吗？[疑问][怒]
手边流淌的河 : [吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
阑珊处是你 : 其实他们是在拍戏呢
Hantor : 黑车司机技术太差！
hide侠 : @___Lyyydiaa
木昜飞扬 : 澎湃新闻，今后无论真假一概不信！
马大爷的姿态 : 这俩司机是山东倔县的人
-Ayalkomod : @郑郑症
ctinyj : 回复@希望一切都是蓝色的:主要是人太好了啦。不然撞上去，你刚好可以去翻新下加做个保养什么的[挖鼻]
希望一切都是蓝色的 : 回复@海边拾贝壳的Boy:贵的也买不起啊，只能忍着[泪]
希望一切都是蓝色的 : 回复@ctinyj:关键是心疼自己的车啊，要不真想直接撞上去！
希望一切都是蓝色的 : 回复@袁硕七年:对啊，上次我妈开车就有个直接冲进来，把我家车镜子都擦了，正好在收费站，我们说他，他还说他就要跑这条道儿，横的要命
马君_诺亚 : 不作死就不会死，以危险驾驶罪论处
军林天下winner : 直接去跳河快点
轻舞飞扬75307 : 碰到过这种车，你一想超车前车就要变道。
hua芳馨 : 香港警匪片看多了吧
虎的牙牙 : 严重危害公共安全
击败独孤 : 找死别害别人
酸菜就酸菜 : @菜菜-蔡晓兰
6673yyy : 回复@海边小言:不愿意。他全责就撞我。啥逻辑。。。杀人犯还全责呢。杀个你，杀个你家人。杀你家狗你都不乐意。。。
手机用户2001936167 : 学谁不好，学三星
守望夜空中最亮的星 : 这不就是杀人？害自己更害别人
白开水administrator : 碰碰车
白龙马的生活 : @小老虎和小松鼠
陈宇江 : 保险不赔
橙恋2010 : 作死
理游 : 虚伪的‘人性’让没人性的渣滓越发的猖狂，邪恶的流氓法制让违法犯罪成了一种‘生活方式’！虚伪的‘人性’把人的生命尊严变得毫无价值。变态的法制规范造出这些一边藐视残害生命一边将自己伪装的道貌岸然的‘变态’渣滓。在流氓法制社会，能实现的只有噩梦！畜牲不如的渣滓搞的‘法治’比邪教更邪恶！
爆笑的青蛙 : 终生禁驾最合适
徒步旅行的海龟 : 俩人死了吗，死了在报道吧，不管谁对错，这样就是在找死
高焕垚 : 回复@芍药_花:人争一口气，脾气太暴躁了
简丹幸福90 : 回复@imckx:就你好
张大叔很潮丶 : 找死的节奏，
猜猜猜谁能猜出来 : 从视频内容来看，白色车主命不会太长！！！
V光哥哥 : 回复@飞yao:牛逼！这些人不要命了❗
齊蟿 : 行车记录仪车主，你也是不要命的主[好棒]
用户5714464108 : 涉嫌危险驾驶，危害社会公共安全，扣12分
勇2018 : 回复@李光新_leo:百度旅游特邀行程规划咨询师
阿亮微电影 : 现实版头文字D，给101分不怕骄傲
别让时间非礼了梦想1919 : 且行且珍惜啊，[祈祷][祈祷][祈祷]
脑残的劫后余生 : 摇号快六年了。前三年摇不上号，只能骑车上班，结果被车撞。现在又三年过去了，只能走路上班。我恨摇号，我诅咒组织摇号的人，诅咒组织摇号的人都头上少块骨头。
佑得 : 碰碰车确实不是娱乐项目
imckx : 真心讨厌山东人
aeflor : 《速度与激情8》开拍啦？？？？[吃惊]
许伟尧_340 : 呦～极品飞车啊[笑cry]
应星刘_218 : 还是素质和教育不够普及，大家都要礼让三分。都是同胞啊，有本事去跟日本和美国搞。
山东反邪教 : 不是斗气，是玩命！
飞yao : @V光哥哥 看看高速碰碰车
辍拐 : 危害公共安全当场击毙才是
爱国偏多屠狗辈 : 黑车是起亚，大家别买，掉保险杠[喵喵]
floooo_ : 然后发生了荒蛮故事的情节
謝寧吶 : 这尼玛是玩儿嗨了？
律政阿勇 : 两人一块死了最好！
罗德里格斯张 : 两个都死了吧，从此社会上少两祸害
冰舞水寒 : 这白车司机够贱的
_Song0809LoveU : Mdzz
臭鸡蛋味的老司机孙耒 : 是我的话早把白车撞翻了，死了他活该…这路是你爸铺的？
是蜜喵啊 : 回复@等枫红染秋季等相遇z:这是在反讽，提示那些不要动不动就往性别上扯的人
等枫红染秋季等相遇z : 回复@是蜜喵啊:.....前几天不是也有一z4女主撞下了车的卡宴男
FDT2 : 钱多了骚得慌
有爱的阿尔萨斯 : 命就一条，只有丢了才知道。
用户5868236294 : 搞什么……高速路还斗气，真是不但不怕死还要拉别人一起死……
大积极小积极 : 有钱烧的[眼泪]
台灣-寵兒 : 澎湃新闻怎么总是拿别人的视频打上自己的Logo，挺恶心
百花图鉴 : 危害公共安全罪，交通违法，两罪并罚
布朗邦邦 : 回复@徐瑞道9625:老徐 我是刚子啊 忘了啊
百花图鉴 : 你们可以不尊重自己的生命，但请尊重别人的生命。这点东西就玩命，我只能说你们的命很不值钱。
尹約尹約 : 是H6吗，H6很厉害的，韩国车根本不是它的对手，不自量力
反正i筱小宁-馬騳骉 : @搞怪奇闻生活涨姿势
海边小言 : 回复@6673yyy:很多犯罪分子出狱后，继续犯罪，以你逻辑，就不要判了。吊销驾照，即便没查到他，他开车还敢这么嚣张吗？假如他开车跟你发生车祸，他全责。保护你的利益，你不愿意？
小仙女萌游仙境 : 山东人就是叼
蔡松昭 : 危险驾驶现在可以定罪的
夢_Mancy : 在这拍大片吗这是，不要命了
liberate4 : 先枪毙 后处理 不冤枉他们
宜兴云湖风景区 : 要“死”的节奏，应重罚！
Mocking-Fish : 终身禁驾！
罗野猪 : 看上去感觉很解气，然后吊销驾照，各自重伤瘫痪，不过看了视频感觉白车不让黑车过去
___fSteven__ : @SuperSwan_
青鸾飞鱼6617 : 可啪[喵喵]
seoy9999 : 回复@我看过沙漠有海洋:哪都有暴脾气～
kf_wlh : 这种行为是危害公共安全啊，必须终身禁驾
-塞北神猫- : 这也叫激情？有种就往死里搞，这样危害公共安全真该死
洞庭西居士 : 转发微博
特立风行 : 建议把2个驾驶名都以危害公共安全罪论处。
_小小角色_ : 判个死刑！
细水长流会唱歌 : 想说白车继续作，是个司机都想撞上去。
我爱奶爸涛哥 : 垃圾
一山枫叶红 : 拿别人的命赌自己的气，也是醉了！
Vohclks : 屌炸天了，[列车员]快来收了这两个妖孽！[doge]
羊毛卷儿- : 威胁公共安全[拜拜]
Tracy和Mcgrady : 遇到各种乱开车的人是很难控制住情绪的[拜拜]
徐瑞道9625 : 回复@布朗邦邦:哈哈 就喜欢听你这种狗乱叫
杰客无为 : 回复@不断加强思想道德建设:对头，还不如俩丫的下车单挑呢。
春风几度等闲 : 晚上秋名山见……
肖鹏飞个人粉丝站 : 脑子是个好东西，可惜这两个司机没有
丶北有高楼 : 北冥有鱼 其名为鲲 鲲之大                        一锅炖不下  化而为鸟 其名为鹏 鹏之大  需要两个烧烤架  一个加糖 一个微辣  来瓶雪花  让我们勇闯天涯
hi秦宇航 : 危险驾驶罪[微笑]
螃蟹吃土豆 : 以后都别开车了[微笑]
堆雪明日香 : 交警:秋名山见
超哥的一块腹肌 : 回复@爱吃面包的吕小吉:像他们这样的不多见吧
琳_赵 : 两个车都不是好茬！请严厉处理！
black-宇轩 : 这算不算危害公共安全罪？
东塘宁 : 白车也是有点恶心 挡的有点过了
随缘997182629 : 山东好汉!牛逼!霸气!这种货迟早要让“阎王爷”收了去!
王福平8593 : 撞死两个好[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
热血玛丽奥_ : 这白车够贱
面向太阳成长Leo : 电视剧即视感呀
布朗邦邦 : 回复@徐瑞道9625:我是刚子啊 老徐
黑大帅-vs-灰太狼 : 这个视频、差评。
yy月美 : @己不劳心_55216
noblezhang : 算危害公共安全不？
遗传智商研究者 : 中国生育环境知识贫乏，导致国民天赋下滑快速。
布朗邦邦 : 回复@徐瑞道9625:哈哈，你这个屌丝还好意思说
不断加强思想道德建设 : 开车算什么本事，有能耐下车单挑[doge]
不断加强思想道德建设 : 开车算什么本事，有能耐下车单挑[doge]
简单de阿朴 : 周处在除害
Mr_小波同学 : 太极玩法，黑方急停急超，锁喉毙命，最后宣布结果黑方胜！！[哈哈]
醒醒kiki : 牛逼！
四维雎 : 像这种开斗气车的可以拘留吊销驾驶证然后判他们五年内不得考驾照吗？我可不想哪天死于这样的非命
爱吃面包的吕小吉 : 回复@超哥的一块腹肌:飙车老司机哪里没有[酷]
更北的南 : 跟拍的也是胆大
犯傻过后才明白犯了傻 : 至于么？！
悠于艺 : 危害公共安全罪！
矛盾的沈小辉 : 回复@超哥的一块腹肌:滚外国投胎去
喂不熟的鱼 : @王诩s
超哥的一块腹肌 : 也就天朝有这样情况发生，对这个国度无语了
黄岛刘泽东 : 这种行为相当于自杀！
带你穿越二次元世界 : 相爱相杀[doge]
Apollo_XI : 还得大货车收拾他们
阿瑞TvT : 啥人都有
kuangxin_rong : 人家有激情，人家有速度，我們当然想看下一集电影啦
Kaysen_Y : 警匪片儿看多了吧。。。
一米八二的大表哥 : 山东高速好像是限速100吧[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]
战略忽悠局山东分局 : 目测前车是哈弗H6，轿车估计撞不过自重更大的SUV[思考]
雲端325 : 气性太大，两车主不适合开车，建议吊销驾照！不要出来祸害人！
青出于蓝366 : 以危险方法危害公共安全罪与危险驾驶罪想象竞合，择一重处！
允影梦 : 这是危险驾驶
苏亚桐 : 回复@菀菀摩西--Oni:你比我气大呀
張志眀 : @张大鹏鹏鹏 @爱健身的莉洋 @Very_Much_
深爱橙子妹的汉中哥i : 还好没下车，不然其中一个肯定被打死！
菀菀摩西--Oni : @苏亚桐
蚂咿呀嘿嘿 : 路怒症不是已经立法了吗！
丫压鸭 : 不错不错，勇气可嘉，送钓鱼岛守岛去。
aI1212- : 王思聪为什么喜欢找网红，因为在他小时侯，你们懂得，美女也很稚嫩，看脸不看钱，他对美女垂涎三尺，却被嫌弃太丑，被女的歧视男的欺负，所以他只能和臭屌谈游戏，他还发过微博说他小时候游戏冲过很多钱，别人在花天酒地玩妞的时候他只能躲家玩游戏，所以备受打击的他现在喜欢找网红从而弥补儿时的伤。
ctinyj : 回复@希望一切都是蓝色的:可是只要你在车道内没压线，被加塞的蹭了，算他的全责呀。
撩妹创始人i : 社会现状 很正常
南山布衣人 : 这种人应该禁驾，连自行车都不准骑，有本事真人撞去！
東毅先生 : 玩得这么开心，不如下车找个高点的悬崖携手一起跳了算了，一了百了
纷纷z : 自从学会了开车，就学会了骂人。不会骂人的，建议去考个驾照。
徐瑞道9625 : 回复@目测二八芳龄:我说了不针对呀 相对多点而已，
海边拾贝壳的Boy : 回复@希望一切都是蓝色的:你应该买乔治巴顿
用户5735419551 : [傻眼]
边缘人的边缘派_ : 这白车是什么鬼
麦斯威尔果珍 : 这明显是前杠好不好
青城汇农 : 回复@施曦旺:死了干净，这种人只会给社会带来更多的麻烦
海边拾贝壳的Boy : 竟然没死   真是伤心[哈哈]
我是一铁匠 : 其实前一辆是特制改装车，使用3cm钢化玻璃，内部30cm加厚钢板，底部用的是坦克底盘，32000扭矩特级战车。  不过司机是个新手，后一辆则是，上赛季退役的掠夺者，有老司机驾驭
小熊爱小猫 : 可惜了 没死
紫色E逍遥 : 真人版碰碰车，妈蛋的，他们俩肯定玩爽了！
Ardizzone : 真是不要命 车里有没其他人
青城汇农 : 全国人民支持你们！为了节约点粮食！
