精分中二怼 : 还有这标题带走刻意意向性的记者或者报道 就让我想起匹诺曹那部电视剧 没公正心的人真的坐不起有带动能力的位置
红红火火lucky : 小孩子怎么会在这地方玩耍？真的，有时候看正前方的时候是看不到小孩的
-黄悦儿 : 在停车场玩本来就不对啊
渊小桦桦 : 回复@暗恋哇啦啦1314:无语 新闻强调了女司机而已 但从数据看，男司机违规记录的概率是女司机好几倍好嘛
WuuYoYo : 还好小孩没事
哈哈哈_我是人 : 回复@少年何不笑:怎么？别人说错话了？
little小小梦 : 又在歧视女司机吗，为啥大人不管好自己的孩子，在这坐着玩真是玩命呢
哈哈哈_我是人 : 回复@飞人嘴角上扬:强行盲区[喵喵]洗地也要按照基本法
嗯啊啦嘿哈哦 : 开车骑车走路不要玩儿手机！！！！！！！！！！！！！！路上很吓人的。
天罡北斗S : 强烈建议国家出台更严格的法规，严禁驾驶时使用手机？
青春与梦想同在 : 孩子家长心太大了  不能全怪司机
玩个毛线羊毛毡 : 回复@爱我中华0629:呵呵，明显的性别歧视啊
丁哈娜 : 三个孩子没事就好。我也不知道为什么评论里都在指责小朋友和小朋友的家长，新闻都说了女司机玩手机啊，开车玩手机就不是错了吗？
精分中二怼 : 我就说 如果你上车前看到一群小朋友好似走过去 然后你上车了 但其实他们蹲下或者坐下了 你意思你上了车为了担心再下车看一趟？能不能有点正常人思维啊 赔再多钱也不抵孩子的健康啊 到底该着重谴责什么能不能衡量清楚啊 这父母是干什么的啊
Gahooou : 何必可以强调女司机呢  女的更好带动舆论？[微笑]
哈哈哈_我是人 : 回复@南京文交所邮币卡交流:罪你mlgb！愚民一只！有点法律常识再来上网
方竹夏荷 : 回复@山山山山妹儿:如何是个矮个子司机，加上车头长遮挡视线，真的会看不到[笑cry]
芦苇-麋鹿 : 回复@爱我中华0629:我去你妈的直男癌，你回上个世纪行不
cc22童鞋 : 回复@wu妖王阿尔萨斯:一出事就让女性背锅 你妈知道吗
III-isabella : @陈绩阿
天上有妫 : 停车场坐着，家长都死绝了么？小孩家长至少50%责任
拾玖理 : 考驾照时候学到了停车让行 现实告诉我尽力步行  现在城市开车太特么难了 各种幺蛾子突发情况
哈哈哈_我是人 : 回复@张艺兴的胯吹:如果没有这样写就炸不出你这个2b
暗恋哇啦啦1314 : 女司机恐怖已经不是！一朝一夕的事了！说个最简单的！女人开车好！全世界几大赛车赛事！敢问有几个女性啊！！！！！
芦苇-麋鹿 : 回复@志清VIP:呵呵了，没有说性别的车祸可都是男司机，而且比女司机多多了
鹿不经撩 : 中午放学时候才见了一个马路上开车玩手机的，走走停停不能再危险，更可怕的是正赶上初中生放学，一群人骑着电动车和变速在马路中间逆行！所幸没怼在一起，但是要撞在一起，双方都是活该
好女不过百_瘦瘦瘦 : [脸红]小孩子可怜，司机也是倒霉，无妄之灾……现在的新闻标题起的真是不要碧莲了，下午第一次看见这视频时那个博主只是po了视频，评论里人也很客观地分析小孩子处于司机视野盲区，结果到了晚上各种新闻一出来标题起的……真是看热闹不嫌事儿大
初见浅巷白衬衫 : 回复@么么小便:男司机都是女司机生的吧，不是一个品种？？？[doge][doge][doge]
单飞_8049 : 回复@爱我中华0629:有病吧你
哈哈哈_我是人 : 回复@我老婆是赵丽颖-:你个智障考过科目一嘛？明显女司机主要责任！我就说女司机怎么了？我撒谎了嘛？狗b圣母
可爱的小仙女邓 : exo me？ 女司机？那你只能祈祷别在街上碰到女司机了[微笑]
一只可爱的小喵喵oo : 回复@大叔今年二十一:小孩子没你想的那么多，教育是循序渐进的，不是一口就教育成才的
Ailesa_xu : 开车不要玩手机了@Sparta_魏
山山山山妹儿 : 回复@方竹夏荷:从视频来看 距离也不是那么近 肯定看的到
Bomi_eleven : @哔了哔_
行尸走鹿 : 看了评论，发现已经引起女性公愤了。确实过分啊，难道这个国家要禁止女性开车吗？每天那么多事故专门挑女司机报导，害我也被影响了，看到女司机的车赶紧跑开。。[生病]
静云筝筝响 : 回复@胡小木stronger:这话说的有意思，你家小孩你给放停车场玩？
山山山山妹儿 : 回复@剑十五是阿宇啊:并不是盲区 隔这么远明显看的到
初见浅巷白衬衫 : 回复@叫我谜底:还记得什么时候国家开始严捉醉驾吗？都是因为一段时全国发生多起男司机酒驾害死很多人，呵呵哒[doge][doge][doge]
涵小涵why : 这个事情告诉我们：家长请看管好您的孩子 请不要让他们在公共场合席地而坐嬉戏玩耍 请各位家长对自己孩子负责 不要等出事后才知道事情的严重性 其次对于这位司机 如果您真的在行驶过程中摆弄手机 那请您以后不要再做低头族 害人害己 再重要的事情 请在您和车辆处于停止并安全的状态接听或回复
加革力比海带 : 马路上可怕的女司机太多了，实话实说
寞恋荼蘼 : 那孩子的手还是脚，，，不忍直视[委屈][委屈][委屈][委屈]
精分中二怼 : 我的天 居然有人说孩子不能再停车场玩儿吗 那就此推论也可以在飞机跑道上玩儿了 我长这么大没听说过停车场或者大马路上可以玩儿 之前关注了车祸公众号 好多孩子在大马路上玩儿 父母是不是有病？生下就不好好管了？你这样属于谋杀自己孩子知道吗
小眼睛林林林 : 回复@mentos_LlX:我的天
陈泽迎-CZY : @CcPk沛宽 开车小心
芦苇-麋鹿 : 有一个胳膊被碾过去了，看着都疼
OldDaniel : 回复@-iam3sui-:其实是你太认真了[打脸]
胸又变小了 : 我的天！看着都好心痛！[大哭][大哭][大哭]  希望三小孩平安无事[太阳][太阳][太阳]
胸又变小了 : 我的天！看着都好心痛！[大哭][大哭][大哭]  希望三小孩平安无事[太阳][太阳][太阳]
cheese_Cxr : @野生河豚姬
叼着牛奶瓶爆炸 : 不提性别会死？不知道有盲区就别瞎哔哔 事情陈述的方式正确嘛？父母没有责任？开车前不看清周围障碍物和行人对吗？真对这个博失望
于泽宇Yzy : @chaosonli
睡人是人生第一要义 : 说小孩不能再停车场玩的人我真是2333了。这是停车场不是游乐场或者广场，不是所有地方都能让小孩玩的OK？你将来有小孩子难道就让他在停车场玩吗？这场事故最大的责任就是教不好孩子的家长
mentos_LlX : @小眼睛林林林
盗钥匙泡泡希的倒带浮生梦 : @KenShin_西米克 妈呀。。。看的人吓死了都，还好娃们没死
走马horse : 会不会有盲点？
叫我谜底 : 一群女司机开始维权了[doge]
U-lili : 上车的时候 应该观察下周围环境吧！
吐槽专用哈哈哈 : 前不久刚出一个新闻啊，也是车子启动时把站在车前面的小孩辗压过去了，视线盲区啊，而且小孩还是坐着的，早就提醒过了，不要让小孩子在停靠车辆的地方玩，就是怕车辆突然启动
此号yi被盗 : 是你你也看不见。
好听的名字都被人占了 : @一隻糖- 卧槽，这也太可怕了
晶晶-范 : 我的妈啊
行尸走鹿 : 一分钟改变了多少人的一生啊。。每天中国多少司机肇事事故？女司机的比例难道大过男司机？从这点来看，中国这个社会还在歧视女性。
凯丝夫人_lucky : 不是 这家长居然就让孩子坐停车场车旁边玩？！我小时候因为玩捉迷藏躲车后边去了结果被托管班的阿姨一顿说 这家长和孩子也是醉了
在下买吃的吃 : 小朋友坐在停车场玩？？？
wobushiKate : 回复@来找我玩我是太阳:司机确实是女的，在玩手机，新闻报道有播，今天看了
二先生的围脖 : @安居啦bebe
演员经纪人-圈圈 : 主要责任在于家长。
晋北薛之谦 : 要是我我也碾上去，反正是没人要的孩子（想喷就喷吧）
Nichole29 : 很重要的一点，这些孩子这么小，怎么能够在停车场坐着玩？大一点高一点的车这么矮就是视线的盲区。
可乐KL_ : 天哪！！！
方竹夏荷 : 回复@咻咻哔吧啵:我没有偏袒司机的意思，我只是就这件事表达行驶过程中出现的可能会忽略的问题。
差点-米八 : 我的天，保佑孩子都平安无事[微风][微风]
i我是一朵小鲜花 : 回复@剑十五是阿宇啊:要是男司机就强调开的什么车了
来找我玩我是太阳 : 你怎么知道她在玩手机的？在马路上玩还有理了？用俺们这边的土话就是，有娘生没娘教的狗崽子
丿经纪人 : 各有各的责任，但司机负主要责任
马然也热爱阅读 : 1 她在停车位的时候是看得见三个孩子的 2 行人在路上永远有最高路权，机动车应该让
么么小便 : 回复@剑十五是阿宇啊:这他妈能算盲区？还有女司机跟男司机确实不是一个品种还是分出来比较好[微笑]
一朵明媚的向阳花er : 这孩子在马路中间玩，胆真大
dai呆小呆 : 哪有人家孩子放路上坐着玩的啊，两方都有错别一味指责一方错误
大海里的薛之谦 : 开车是有盲区的，小朋友们为什么要在停车场玩呢，你们的家长在哪里呢？都说司机的错，其实孩子家长也有很大责任
手里多了火把的阿真 : 就想问，孩子监护人去哪儿了？[微笑]
雨艺sing : 回复@小爷我闹书慌了:在国外不遵守交通规则撞死活该我去德国玩的时候人家哪里没有一个闯红灯的过马路也有秩序而且人特别热情还帮忙在国外如果你因为没有遵守交通事故死了撞你的人不用负责人而且在外国醉酒驾车和不遵守交通会被打的屁股开花而且是用软铁，
慧慧慧慧慧小姐 : 男司机撞死人的不是一大把一大把啊
喵呜柚子茶 : 开车能不能当回事！为什么要弄手机！[怒][怒][怒]
许一娜Nana : @渔夫韦恩
土豪皮卡丘 : [doge]我告诉你们为什么司机前面要加一个女字，因为如果不加那个女字，这条微博几乎就没人评论了，现在的微博都知道大家关注点在哪所以都会故意带节奏
魑魅魍魉噼里啪啦 : 老司机告诉你，视频刚开始，车子的位置绝对不是盲区
没耳朵敏 : @yeton9-
驰小道 : 没有生命危险就好，给司机和父母一个警示
喵了个咪499 : @魏訢願 可怕
IMaginative_ : 为什么强调女司机！！！！！！！！都什么社会了！！！！
马建国的暖宝宝 : 回复@今期彬彬补番忙:酸的哟，你去网上搜搜开车出事的案子，排除所有标明女司机的，剩下的全是男司机，说的好像在哪里看到过哪个新闻特意说这个男司机咋滴咋滴的
梓莹宝宝宝宝 : @Cc橙加冰
陪伴寒夜里敞亮梦境 : 回复@胡小木stronger:你这样就不讲道理了 一码事归一码事  孩子在停车场这样坐着玩就是不对
_HERMIA__ : 孩子们还活着 太好了
_HERMIA__ : 孩子们还活着 太好了
孙肃牙 : 原来不止我一个人注意到了“女”司机的字眼不舒服，这么多人指出来我就放心了
会飞的虫儿丫 : 距离太近根本就是视觉盲点。责任更主要在小孩，在家长，在停车场的监管。
小爷我闹书慌了 : 回复@雨艺sing:家长负有百分之80的责任。这没啥说的。如果最后证明女司机不是玩手机的话，那这百分之20责任也是中国国情就是这样。在中国撞死人而且又没罪的只有火车。剩下的无论司机怎么符合驾驶规定，只要撞伤了，死了，都有责任。至少在中国是这样。
橙碎igot7 : .盲区啊，玩不玩手机特么都看不到啊！！！ 2.为什么强调女司机？？？！男司机为什么从来不提？？？女司机吃你家大米了？！！！作为国家主流媒体，请谨慎发表新闻言论！ 3.家长怎么教育孩子？？？呵呵哒，看看大街上随便牵着孩子就闯红灯的家长就知道了，这个种事怎么会在他们“教育”的范围。[思考]
719私厨小龙虾 : @岳阳明
LLLLLLLLLLLLLmmmmmtttt : @叫你一声同里同在相思里
Queen_佟佳人 : 这个视频看的我后背一凉
虹色蝶彡 : 三个孩子都还好吧？
欧阳雷诺 : 什么时候中国的监护人过失这块国家能不能管管，变相的虐待儿童！不要出了事后监护人撇的干干净净全推给别人？
_xfh_ : 这样没事已是万幸！珍惜吧！
没有假期的宝露露 : 这个位置就很危险 为什么让孩子在这玩啊
惡童ar- : [蜡烛]
董晨___ : 回复@iam小猪先生:同意。。。撞到人还有理了。。。
睿小白 : @one宝宝
寂云风 : 好可怕
xxxiwasabi : @zcf4reals
木樨_想变成一条鱼 : 经常看到有司机边开车边看手机真是无语 对自己生命对他人生命不负责任 想玩手机就别开车啊 [怒]
木樨_想变成一条鱼 : 经常看到有司机边开车边看手机真是无语 对自己生命对他人生命不负责任 想玩手机就别开车啊 [怒]
Jaen_Z : @Kingsey_L
Stig洋 : 停车场可不是小孩该去的地方，好多事故都是小孩蹲地上玩，正好在盲区内，不信的可以自己去试试
Langrisser24954 : 虽然说家长也有错，但是真的觉得开车玩手机的人直接扣12分，这次没出人命，谁敢说下次不会？
貓科物穜 : 监护人责任比较大
念矣思矣 : 太可怕了
小爷我闹书慌了 : 回复@走过繁华的发展:只要开车的，除了开火车的，无论你开什么车，哪怕你正常行驶突然跑出来一个人，然后撞上了。那这个司机也会有责任。在中国至少就是这样。
雨艺sing : 回复@王小超先森:姚明有233333哈哈哈哈哈哈
i鲸鱼小姐 : 回复@爱我中华0629:这样说就不对了吧，又不是所有女的都这样，真是够了
欧阳雷诺 : 觉的那个位置像是盲区，谁会在出车位的时候还看手机？3个小孩的家长也是，怎么能让小孩在停车的地方玩，还是坐在车子必经的路中间，一点安全意识都没有
IAmTooYoungTooNaive : 我是女的 原本也讨厌别人骂女司机 上周刚从4S店提了辆新帕 出门就被一女司机追尾 后保撞毁 司机全责 无奈新车又开回店里等换后保 现在还没拿到车 这个女司机老公是平安保险里的 还逼逼和我说 现在定损还要领导批准 不用换后保 修修就行了 麻痹都撞陷进去装饰条一圈都断了 你和我说还没开的新车修修？
开心最重要yue : 你有透视眼？知道是女的？
live_xin : 孩子生命没事了，腿呢？
猴妈妈与羊爸爸 : 唉~大家一定要看好小孩。司机开车也要注意四周。万幸，三个孩子没事就好。[祈祷]🏻
沉珂的小迷妹de : [微笑]可怕
雨艺sing : 回复@小爷我闹书慌了:就是而且大众cc的盲区本来就多孩子坐在地上连半米都不到而且司机起步已经很慢了司机固然有错可是家长干嘛去了
Voldemor : 回复@和Alice有关的那些小事儿:啧
心好塞555 : 希望小孩没事！这父母去干嘛了？想让孩子死吗
zhan_ht : 超级讨厌开车打打电话的，开在前面挡路，每次看到开得很慢的汽车我就猜是在接电话，超车时看过去，果然，十次有九次猜到
心好塞555 : 天哪！太可怕！
不懂给温柔 : 回复@爱本是泡沫1220:你会天天守着孩子，无时无刻？
live_xin : 回复@kaikai王妃爱东妹:是腿
_你是温良的女子 : 为什么坐在停车位的地板上？
汪洁洁洁洁姐 : 不论其他，博主是性别歧视吗[doge][doge]
溪弛 : 我就想问问孩子家长干什么去了？？？停车场管理员在哪里？？？说实话我坐在驾驶坐上也是看不到前面的……
稀mao少女 : @Babyjoyce_
HuiMin_Huang : @5yang-
stal里 : 卧槽好可怕
爱本是泡沫1220 : 回复@不懂给温柔:当父母的确实有错，反应我不会让我小孩单独呆在这么危险的地方！
简圢 : 司机看手机所以家长就可以让孩子在路中玩耍，还蹲着？
暴力美学- : @上帝保佑不吃辣椒的胖子
咻咻哔吧啵 : 回复@方竹夏荷:人家又不是刚坐在那的。三个小孩能扎堆坐一起肯定是花些时间了。无论孩子对或者不对，车主在行驶过程中真的要放下手机。这样的事情屡见不鲜，可总有人抱侥幸心理，觉得这种事情不会发生在自己身上
鹿狍子昵称被占用 : 为什么给孩子在停车场中间玩呢？，那么多车
_空回忆 : 出事故的时候，不要一味的责备别人，怎么就不看看自己的问题呢！孩子在停车场玩，难道作为家长的就没有责任吗
Wo家的萌少爷们 : 这。。。。。可是拿生命在玩啊啊啊啊啊。[惊恐]
长脖子的喵 : 只能说双方都有责任 司机该开车前应该多观察周围 小孩子也不该坐那儿玩吧？ 不能一味的怪司机。
湾汪汪汪汪汪 : @A面无喵情
小胖妞就要吃肉 : @少女你的丸子头掉啦 @泉圻
aboutjia : 就算不看手机，有的小孩会突然蹲下在你的车尾、车头，防不胜防
aboutjia : 就算不看手机，有的小孩会突然蹲下在你的车尾、车头，防不胜防
爽玲儿的包子 : 回复@我老婆是赵丽颖-:你偶像死了
来一瓶93年的旺仔牛奶 : ……这么残忍的视频为什么总是能放出来…希望这仨孩子是在车的中间…没有没轮子压到…[感冒]
峰唐很甜 : 多亏孩子没事[吃惊]
哈皮小君 : 奶奶的！矮的人就是很难看到那个位置好吗？再说，谁会想到三个孩子坐在停车场地上玩？家长都去哪里了？不要拼命责怪司机，我觉得家长的责任是更大的！！家长也没资格埋怨别人，要怪就怪自己没有看好孩子！
sasaki左 : 我的天呐，还好小孩脱离危险！但为什么要强调司机性别，性别歧视[鄙视]
iam小猪先生 : 盲区？老子不相信转弯的时候这3个小孩看不见，这司机绝对有责任
和Alice有关的那些小事儿 : @Voldemor @袁涛kk @MilleTelliM
Lu-Vittie : @wYan52
-Ngwingsi : 在那里玩也不对吧！不单单是司机的问题吧？而且女司机不一定能看到车头有人，比如我，矮就看不到车头啊！
白菜炒番茄7777777 : 这什么标题，该打
VIIND : 说什么盲区看不到的，开车前不注意观察周围情况的司机就没责任了[拜拜]呵呵哒，这还给司机找理由呢
kaikai王妃爱东妹 : 有个小孩是不是胳膊被车压过去了
ch_alessi_en : 惨！
阿-瑶瑶 : @这个杀手爱吃藕 吓死了
Universefairy : 昨天我骑自行车，一辆车突然从拐弯处开出来，速度好快[笑cry][笑cry]仔细一看，妈的司机两只手抓着手机，碰都没碰方向盘[拜拜][拜拜][拜拜]我艹你大爷的[拜拜][拜拜][拜拜]
阿佳AIREN : [心碎]吓坏了吧
卓尔玛zz : 一个孩子的手都被压断了 飞出去了 心痛  [崩溃][崩溃][崩溃] 司机们开车一定要专注！
西河有邻 : 车祸害死人
東南西北中發白y : 不过就算没玩手机，这三个小孩正好在盲区里面也会撞上的
蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇精 : 这和女司机有什么关系呢，男司机看手机不出事？？？
头小身子大 : 特么孩子坐在停车场还不是站着特么谁能看得见，而且司机速度也不快这特么能怪司机[哼]
不爱作死爱死作 : 亲，你自己坐里面试试，根本看不到地上坐着的孩子啊
9363喵 : 害怕@勺勺勺和勺 
小爷我闹书慌了 : 回复@雨艺sing:还有我也挺好奇目击者视力真好，不知道在哪个位置，有多远了？能看到女司机玩手机？除非车上的人。要不然我觉得不可能看到女司机玩手机的。
夏陌vicki : 回复@爱我中华0629:你是不是没吃药？
小圈圈-oo : 幸亏孩子脱离生命危险了
GINA慵懒者 : 司机不长眼睛吗？小孩子贪玩吧也是不对 但是好歹也应该下车提醒一下吧  这……
那个地方我一直想去 : [囧]
