yukamomo : 心疼希拉里，不是你的终究得不到？！
Sunshine_醉 : @袁小绿绿绿_Taec
一捆青菜 : 转发微博
乙乙乙乙乙乙乙乙 : 天！这哪里只是肺炎啊！这病的相当严重了哦！
奋斗中的Jaga : @噢不我要两杯奶茶
MisterLLLL : 雪上加霜
souffle08 : 回复@兔白糖:希拉里上我帝就是伊斯兰强国了
好运围绕跟斗身边 : 可以提前恭喜川普了
黄圈圈猫猫 : 会不会是一个坑？
所有的西西 : 回复@慕清欢:[失望][失望]
nonobra123 : 这个角度更清楚，她真的不行了
造钢牙的麒麟子 : 回复@_momomua:这么为了副总统，是不是应该深扒下是哪位有背景的娃
_momomua : 回复@造钢牙的麒麟子:应该把注意力放在副总统身上了吧...
Angelafucking : 回复@Miss榴莲忘返:我感觉相反
重奖绝缘体的宝宝 : 我还以为拉走接受调查去了
_Sgirl : 是中风了吧？
小象头上长了个长颈鹿 : 卧槽 川普当总统 这个世界就不会好了
夏威夷_海 : @Kobeistheman
亥刀金艮 : 这个角度，细看，站不住，迈不动腿，几乎是被架起来拖进车里的。
亥刀金艮 : 肺炎能废成这样？
雾蒙蒙随风而逝2010 : 她看着像是中风了
兔白糖 : 川普不会就此获胜了吧[惊恐]，世界强国，再见[拜拜][拜拜][拜拜]
十一月的XB : 张绍刚：你是在表演吗？
荒唐的凑个热闹 : @不知道何时就喝下了一盆鸡汤
滿滿滿滿滿正能量 : 这女人 真的太拼太拼了……
西一噢小波噢宝波欸贝儿 : 我怎么觉得这是为败选铺台阶呢[挖鼻]。不是说就一定赢不了，就是为将来留个台阶。。。
阿连球儿长锅 : 就这身板，中国欢迎这样的人当总统!
在变坏的Jimmy : @我还是喜欢LYZ
丁幼蕾 : 回复@CHUX-:我觉得希拉里很适合当美帝
想改个名字但不知道改什么好 : [笑cry]911纪念会后昏倒
per--sempre : 哎，没办法，民主党没人了……民主党应该觉得希拉里只要选上了就好了，反正都是党的胜利
野牛之爱 : 这样玩命，副总统候选人笑了
shawntzzy : 川普真的要赢在健康了==
超多徐 : @StarCrossedLovers 非常严重的症状了我感觉
4AF- : 整个安保和助理团队让我想到了veep……期待veep第五季！！
KevinSong : 这个角度更清楚，情况相当不妙啊！团队也相当不负责，现场就应该躺下等担架上救护车，权力真是害人！@空耳同传君 
荧光双树 : 回复@王嘟嚕咕嚕:哈哈哈哈我也是[笑cry][笑cry]要变
洱海以东 : @PAM_ZHZH 她应该是中风了（stroke）
进击无敌刘小毛 : Repost 
wazg1234 : 为了川普当选，玩命了
Miss榴莲忘返 : 希拉里如果做总统了，中美关系应该更紧张了吧？？？
usd125467u : 转移话题
栗子烧R : 回复@-Eva是依依小玮-:好可怕。。。。。太拼了简直。。。。
浮萍5314 : 鹬蚌相争渔翁得利 希拉里会指派谁为未来总统呐 期待
CHUX- : 大美兴，川普王
muuu_chelle : 死活不让sanders上，自己又这样。。。真是气死人了
G_Shan : 妈的 川普要当总统了 我刚来美国啊 呵呵了
魔女之夜lyra : 本来老太太上台也够麻烦的了
文星大曲 : [吃惊]鞋都掉了
白雪皇后yanni : 这么花多少钱啊，雇这么多保镖，好怕出内鬼
我是小弱鸡啊 : 希拉里一天天事这么多
何東阳洋 : 大青果药丸
_土_土__ : @小碗炒面不要酱油
DC玩疯了 : @21号邓呆呆
Angel如影随形 : 身体都软弱无力了，站都站不稳，美国人民的眼镜都被屎糊住了吗
菊轩家有小豆包儿 : 老太太肯定不是肺炎…
造钢牙的麒麟子 : @_momomua 果然跟保安手里的癫痫针对上了
临江仙小甲鱼 : 天佑川普的节奏？希拉里的身体看来连熬到11月大选都难了
王嘟嚕咕嚕 : 刚看完《釜山行》 丧尸片… 感觉好熟悉的动作
造钢牙的麒麟子 : 这么拼这是要造福副总统阿[偷笑]
吕淑玉说她要么pass要么死 : 身体不行就别作妖了[微笑]
锈蚀的世界吱嘎吱嘎 : pneumonia 能这样？[doge] 临床的小伙伴们答一下～
再见蛋糕喵 : 感觉不像肺炎虚弱无力那种啊，开始那两下一颠一颠的还是好像癫痫，后面被保全人员挡上了不知道是不是开始抽搐了[doge]
蜉蝣于朝暮 : 那几个保安故作镇定的表情配上手忙脚乱的动作[眼泪]
白雪皇后yanni : 身体不行，当总统又是个大障碍了
泉音_ : 太拼了
爱纸箱和Arashi的SFC_AL闫 : 在想debate 的时候站那么久怎么办
刘十九cs : 演技派
破折YY : 这样岂不是无法胜任总统一职？身体问题可是大问题啊
热心市民周女士 : cnn报道竞选团队说她是肺炎，鬼信……
-Eva是依依小玮- : @栗子烧R 恐怖
-Eva是依依小玮- : @梁布拉多--
财务人儿爱梗犬 : @苏九为
宋鸢 : 电脑刚弹出新闻推送。说是周五已经诊断出肺炎了。同时提到trump已经连续几个月质疑希拉里身体状况是否能胜任总统职位。trump这次反应平静（restrained）不过米国人大概会开始觉得希太虚弱了吧 
费庆毅 : @徐闹闹-_
童子非 : 中风？
sober高邦 : 感觉川普真要当政了。。
用茶杯泡咖啡 : 又一个蔡英文？
略显忧伤的TonyChan : 身体不行就别竞选啊 害人呢
