锅碗瓢盆讨米 : 讲真，移民吧
林黛 : 可以在可承受的范围内买房之后以房养房
--Onion- : @Truetone
米米的米6 : 默默的看涨，反正木有钱。你们抢吧
用户5667029416 : 再也不买房了
我背着40米的大刀要来找你了 : 这个先生真的要吐血了，7月份如果买了不观望，现在完全是不一样的情况，就是看着自己的房子涨价了[拜拜]是真的[doge]想着杭州桥西几千没人要，现在将近四万，想着申花板块现在正在拍地直播将近9万了[拜拜][拜拜]
smileinyourliver : 国家分配房吧 这样比较合理
昆明阳光验房 : 房价涨涨涨！服务不变一直免费！！！！昆明找装修就上搜房网，10秒快速申请，装修公司上门免费量房设计报价，4家装修公司综合对比，省心省力更省钱，要装修上搜房网，更高效！更优质！更透明！申请入口:
我是miss哈哈 : 现在那么多人疯狂买房，问题是以后涨到天价的时候，还卖的出去吗？
煌天生 : 哄抬价格的幕后推手无人拷问,倒是房奴成为关注焦点,呵呵,呵呵,呵呵呵
尴尬癌患者_ : 上海这里年前还是一万两万 过了个年后就变三万四万了 太可怕
-负负负负负- : 说那么多有的没的 我只知道房价越涨越快 工资不给涨还多收税[微笑] 90后不想毕业了 出了学校住不起房子了
李小蓓西 : 回复@香草Stream:那以后如果要10000一个月，我想你的工资应该也要20000一个月把～或者不可能夸张到大部分人都承受不了把～
美男一窝抱 : 三套房还失落，房子够住就可以了，炒的面粉比面包还贵，我觉得最合理的房子，是能够让人努力5年就能买的起才算是正常的，或者十年也可以，为了个房子背一辈子的债，脑子进水了，炒的这么高，苦的是本地人，别的地方房子再便宜，谁愿意跑到其他地方去买住……
懒懒地喵喵 : 放弃的对！
幸福棒棒糖糖 : 回复@这个人姓L:你先练练锅铲……………………
小红起名字 : 买的早的是不是要谢谢了
香草Stream : 回复@李小蓓西:你按照现在的房租价格算以后三十年的租房成本......
阅龙arohA : 回复@yumi胡胡:取消农业户口了！要崩还要等
yumi胡胡 : 楼市崩溃前的疯狂，太不合理
继续无聊中 : 趁现在还买的起还是买了吧要不然你会更后悔的
曹小妹珍蒂 : 回复@星扬小贝:我也这么觉得，因为我就是威海的呀[爱你][爱你][爱你][爱你]
来自地底世界的可爱访客 : 不过就是泡沫经济罢了
整理有术 :  有钱的能凑合买房还是赶紧买吧，不然以后你会后悔的！
瓜的喵星人 : 现在不买，俩月之后更后悔
関太阳 : 唉 ，我也是啊，一个月上涨3千元，这速度怎么买的起。还是租房把
会飞的糖醋梨子 : [挖鼻]我一年的工资才能买一平方我看还是将就我家乡下房子住吧
不是所有的summer都叫夏天 : 富人越富，穷人越穷[微笑]
这个人姓L : 回复@幸福棒棒糖糖:是时候起义了[哈哈]
情末未终 : 这盛世如你所愿～
从前有个小坑 : 回复@元芳已经吐血:开除党籍[doge]
堅韌藝文 : 回复@Uchiha丶ltachi:[晕][晕][晕]也对啊！
奔跑的小风 : 这房价是逼人跳楼，不过跌了老百姓还是买不起。还是涨吧，上帝要你灭亡，必定要你先疯狂。
皮皮驭 : 国家把百姓的钱 用买房子的方式都吸了去
幸福棒棒糖糖 : 回复@这个人姓L:泄特！
别让你 : 回复@yanyan独特气质:因为交通方便
郑贝0914 : 回复@他从来都不是我的:不知道活着的意义是什么，没房，没钱，没男友，每个月千把块钱的工资，除了够自己生活，啥也干不了[泪]
喂_我会飞 : 只有我们这种小地方房价减了吗 no
清泉微音 : 多生多育，人口涨上20亿，人口一多涌进城市不愁房租不能年年涨，房租年年涨不愁房价节节高，抢，抢，抢！资源有限，人多就靠抢
粿兒栗子 : 何苦呢？留着其他用途吧……血汗钱呀[眼泪]旅游呀衣服珠宝呀吃好点东西也好嘛，图个健康开心轻松，老百姓不要那么累[雨伞]🌠
鹿鹿MID : 结果过了一年更后悔，连着几辈子的积蓄都蒸发了
李小蓓西 : 那还不如租房子，一年就算3万，三十年也就90万～一代一代都租房也没啥啊～关键我们的观念在那，总觉得有个自己的房子才是家～
j姜姜姜姜 : 来深圳看看房价你会哭的[微笑]
BOSS韩韩韩 : 中国人民生活在水深火热之中！
待我足够完美 : @曾启明o
奋斗vipvip : 回复@内个好姑娘-石头:根本原因还是地区经济教育发展严重不平衡，导致都聚集到大城市去了
烈士墙 : 回复@啵啵嘿株sei呦:是时候征收了[doge]
万岁爷您平身吧 : 都说要热爱脚下的土地，可这土地没有一平属于我呀！
昆明乐车科技有限公司 : 现在社会就是这样，真正需要房子的人可能一辈子也买不起房，而没有需求的人往往有好几套房，不要为炒房的人做嫁衣了，没房子就先租房啊，为啥一定要冲破头皮的去买房呢？
莱温馨1983 : 真的，现在的房价疯涨！转嫁的压力，可怜了父母！
啵啵嘿株sei呦 : 还是自己的地皮踏实  我在农村我骄傲
焉赋 : 回复@real__sunnyyyyyy:哈哈[笑cry][笑cry]
以娴之名 : 回复@MeimelChan:一套普通住宅就要两百万，位置超级偏的那种都要一百多万，租房一个月也三四千，讲真，不如那些郊区的民房舒服，而城中的民房早已拆光。一些来自外地的工作者租房问题实在太难解决
内个好姑娘-石头 : 房子并不是很多人需要，但是外地人……不买房孩子不能上学！就是国家政府的问题，太恶心了
熊猫牌米妮 : 回复@优雅的小刺猬77:对，县城都卖5000多，真心疯啦
清泉微音 : 放开二胎多生多育，努力把人口提上20亿，不然房价不能涨上去
熊猫牌米妮 : 其实租房和买房子相对比较，我感觉租房子比较划算一月2500在济南能租个不错的100平左右的房子，也不用拿首付，压力也没有那么大
鸡飞飞蛋打喔嘻嘻 : 你租房更不理智……中国房价是不可能跌的，想都不用想
我想要的不会是我需要的 : 不买更惨啊[泪]
real__sunnyyyyyy : 回复@焉赋:所以我选择不生孩子，真心养不起
以娴之名 : 讲真，不如住郊外的那些民房舒服
坑蒙拐骗卢半仙 : 别指望跌了，捆绑多少东西，所以国家开放二胎。这还看不出来么。等到后面还得涨，而且还在还是发展中国家[doge]
欧阳雷诺 : 房子贵还有使用年限，几十年后房子就不是你的了，中国以后迟早加入租房时代
无微不至的小院 : 杭州去年房价跌了很多，几十万足够首付了，尤其萧山临平余杭地区，或者市区二手房买小一点也够了，那个时候不买可惜了
清泉微音 : 多生多育，人口要上20亿，抢房炒房，人多涨价不怕难。
尧书笑 : 回复@有点wu的小公举:背后推手就是zf,
qqqqqqqn : 不买更亏，我姐在上海去年年初买的不到260万，现在涨到420万。不买就是死路一条好吗
酱油不2 : 房子造价也就那样，，，用房价把一代年轻人都捆住，努力工作20年[微笑]住房问题都难解决，还想谈理想
王一堑 : 呵呵呵  还是住农村好
长风远雁 : 这个时候出来怪政府，供求关系，没那么多人买房房价会那么高？现在人有闲钱都去买房炒房，房价才会涨，让房价涨的是人心，股票有风险投资有风险唯独房地产市场根本看不到风险，房价涨，是人心烂透了，实干的没了，投机的多了，怪谁呢？怪得了谁？！
我要瘦到85_高口高分 : 来成都买呀 均价才8000多
焦波0101 : 回复@Ricybaby:唉，只是苦了有梦想的年轻人
夏日天已蓝夏 : 90后已经和老公在苏州买房，户籍是武汉农村的，老公说怎么都不会放弃家里的户口和一亩三分地。现在行情一年一天一个变，说不定最后还是家里那块地最值钱。
奋斗vipvip : 高房价让普通人的中国梦成为笑话
Aaron-三毛 : 回复@柳世莹lsy:嗯哼，吓死宝宝了，涨的真厉害
xie070707 : 福州的房价居然比杭州高，真的无法理解。
pbb-pbde : 不爱国啊
罗兰有你的冬天變得很溫暖 : 了解一下没有坏处 
有点wu的小公举 : 房子难道不应该是公民都有的权利吗，国家就应该限制炒房，钱全都进了开发商的口袋，国家看不到吗，连买个商品房都成为奢侈，这不是基本需求吗，毕竟也不是要住海景别墅开大游艇。[微笑][微笑]
这个人姓L : 回复@抽抽65:我没说一样，我说的意思是不止一二线城市房价在涨，另外个人感觉长沙房价会补涨的，听说合肥的投资客已经去长沙了[失望]
纠结妞美妆部门 : 把买房钱存银行，利息用来租房200平，还能雇佣家政[doge]每年还能出国旅行，嘻嘻
破裂的心脏太脏 : 南京商业区轻松四万一平方 我已经放弃买房了[弱]
黄花大闺男是我 : 刚需就买，不是刚需就别跟着凑热闹了，房地产绑架了太多东西，买也是被逼无奈啊[汗][汗][汗][蜡烛]
清泉微音 : 不要怕跌，  赶紧买，二胎生育潮来了，人口大爆炸，以后还会鼓励多生育托房价的，人口要上20亿，抢，抢，抢！抢房，抢钱，抢娘们
阿语鱼鱼鱼鱼鱼 : 回复@天上飞的树苗:我的锅[笑cry]
抽抽65 : 回复@Miss-葵啊葵:我说的你没懂，要比较同地段的，北京郊区的房价比武汉中心房价还贵，有可比性？你那里和省会中心房价一样？我说法拉盛和曼哈顿比就这意思，它们都是纽约的。
柳世莹lsy : @Aaron-三毛 早买 省钱
搭积木的积木块 : 几十万可以在我们小县城买一套房……然而我们觉得3K一平米的价格还是很高，这也许就是经济收入低造成的吧。
抽抽65 : 回复@这个人姓L:我说的你没懂，要比较同地段的，北京郊区的房价比武汉中心房价还贵，有可比性？你那里和合肥中心房价一样？我说法拉盛和曼哈顿比就这意思，它们都是纽约的。
清泉微音 : 赶紧买，二胎生育潮来了，人口大爆炸，抢房，抢钱，抢娘们
玉猫要好好的 : 房价高升罪魁祸首是政府部门，各种政策各种印币，人民穷了政府富了，仅此而已！
AmoyDreamers : 一套70-80平的房子，房龄10几年了，年初到现在涨了近百万，试问几个普通上班族承担得了，看来不仅厦门的房价变态。
Rosalie巴斯光年 : 共产主义是理想。其实还不如资本主义国家的社会福利制度好
Sherry絡 : 涨得太可怕了。物价每年都涨，房子适当涨涨也能接受。这么涨法，太可怕了
MeimelChan : 中国迟早暴乱，基层人民的生活越来越艰难，还鼓励人民上楼，首付3成什么的，一般家庭是真的没办法完全买得起！弄得人民变奴隶一样，做来做去的没钱。人民如何富裕？如何创业？稍微出点问题一个家庭都要毁了！
这个人姓L : 回复@抽抽65:难道你不知道合肥肥西县的房价都比长沙市区房价高吗？
名字这个问题 : 额，刚买了套房，以最高价买的，再没涨过，心累！
淘气包是好孩纸 : 如此下去中国经济彻底完蛋！
lp20094874 : 房价高了势必贷款就会增加，银行的压力也会越来越大，经济势必不景气，大家难道不觉得近几年（除了一线大城市外）经济很不好吗，大连这几年的房价一直再降，很不好卖
阿土伯的邻居泡芙 : 杭州正在努力成为房价一线城市的路上狂奔[弱][弱][弱]什么时候能为老百姓的利益和生计狂奔一下呢？呵呵哒[doge]
天上飞的树苗 : 回复@阿语鱼鱼鱼鱼鱼:GDP不用大写还得琢磨会儿啥意思[笑cry]
Almond1019 : @郭郭郭郭郭GG
这个人姓L : 回复@抽抽65:不知道
这个人姓L : 回复@抽抽65:那你去查查阜阳是不是四线城市吧
他从来都不是我的 : 现在房价没保障，婚姻没保障，啥都没保障，日子越过越慌[泪]
奋斗vipvip : 把房地产投机客全部统统赶出中国，这些人简直就是祸国殃民
纟卖一禾少 :   泡沫越大，破的时候动静更大。。 
松林少女lulu : 幸亏我们机智地买完了，现在再也找不到这个价格了，翻了两番
用户6011081334 : 自己没本事 就知道从小老百姓身上敛财
奋斗vipvip : 呼吁大家一起举报房地产投机客
回忆智障小马甲 : 房价迟早会跌的
奋斗vipvip : 房地产投机客和房地产资本家祸国殃民
被蛋卷z : 中国经济竟然靠卖地卖房来维持，早晚会像日本一样。
潘大瑶 : 炒房的人赚的钱 哪有地皮贵
潘大瑶 : 小编写的东西很像知音的语气
晏青禾小笨蛋 : 不买房住哪里呀，问题是
折翼的天使回来 : 国人都跑到新加坡炒房了，新加坡人民现在都讨厌中国炒房价，影响他们买房子
好天气dut : 来大连啊 房价从11年开始一直降啊  冬天有暖气 夏天还凉快
晏青禾小笨蛋 : 真的不让人活了！所谓的政府，只知道赚钱的政府
less_ness : 说到底还是自己没本事挣钱少，你有本事都自己盖房子让别人炒了[微笑]
奋斗vipvip : 回复@赵家小航:这就是房地产投机客，这样的人最该死，把房价炒的高高的
赵家小航 : 已经有了三套房，还买那么多干嘛
站在警局门口1 : 回复@yanyan独特气质:压根没有七八千得了，十几天涨的你估计都不信
圆团子圆团子 : 回复@瑛子222:看城市菇凉
脱线的阿喜 : 房价涨的心里害怕
奋斗vipvip : 全国人民强烈呼吁打倒房地产投机客，打倒房地产资本家
一只梁潇潇 : @sicklehammer 可是他们为啥不早买房？在观望什么？
MonsterCc_ : 还不是一堆人想炒房赚一笔。
圆团子圆团子 : 租房吧，买在浪尖很可能被拍死
奋斗vipvip : 房地产投机客和房地产资本家，可以列为全中国所有人民的敌人
瑛子222 : 我爸妈在我很小的时候就开始用余钱去买房，所以家里不缺房，弟弟娶媳妇也完全不怕。我觉得他们挺有先见之明的
施東桀 : 回复@若-絮:其实你们可以到小城市看看，四五千到处是。哈哈哈
popobliblibli : @Ms_Ur
呦呦_cxzazy : 回复@熊哆哆咩咩:恒大嘉园在哪个位置啊 我们在光谷上班 太远的恐怕不行啊
光头天才 : 真是一届比一届差。
巨丑超人 : 回复@yanyan独特气质:杭州主城区哪里有八九千的房子
如果从来没见过 : 回复@畅游深海的鱼:已经死了[微笑]
一到地理课就默不作声的葛文静_ : 回复@yanyan独特气质:这可是杭州啊，又不是三四线城市，在杭州七八千很偏了吧
IvyYueer_ : [doge][doge]呵呵。天都城以前是鬼城啊…都卖不出去…这下居然还抢起来了[doge][doge]
你订的邓紫棋正在派件中 : 回复@Uchiha丶ltachi:你也太高估萧山了 偏的地方1万左右
茉等花开ing : 什么时候是个头
若-絮 : 同在杭州，同样放弃购房想法，不想一辈子活得太累
吴阿boa丶 : 回复@yanyan独特气质:杭州房价没有不上万的
奋斗vipvip : #全国人民呼吁把房地产投机客抓起来##
裸奔在春天里 : 现在不快上车，以后连车牌都看不见了。现在是几十万，以后就是几百万。
安心练剑 : 一头猪领导下的中国，继续炒，等泡沫爆炸。中国人买房已经不是需求，而是信仰了。无耻的政府，愚昧懦弱的民众[挖鼻]
胡敬伟FLY : 其实，说句不好听的，国内的GDP很大部分都是房地产撑起来。
听见下雨的声音_______ : 回复@用户5534098049:你们那里根本没涨啊，以前的房子不就是二十几万？
Ricybaby : 回复@焦波0101:背后大boss是政府
hi阿尼呦 : 回复@kaoyanbobo:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
JessifyW : 80后真的是最坑的
西江月北江东 : 回复@农场主的爪爪冰棍:我也感觉要，不过成都平原地很多，但难长成什么样
就是本大王啦 : 看看年轻人的评论，执政党都不担心吗
zhouy小屋 : 回复@时空A梦love:三套房的那个还这个白领不是同一个人
斯坦尼斯拉夫斯基说 : 实干误国，炒房兴邦。
adjgmtatpajgmwd : 多少厂倒闭了，全国的资本基本都在房地产市场。实体经济融资困难，资金周转困难，最后倒闭。都不用干活，直接炒房，在家不动，就几十万，几百万的赚。
草莓一族之jojo : 自从上海公积金能在嘉兴买房，嘉兴房价涨得不可收拾，好怕杭州人也来嘉兴买房[生病]可怜了嘉兴本地人，房价涨得比工资快
第三天勉强也行 : 涨吧……反正我也买不起房，我还不要小孩儿[笑cry][笑cry]
听见下雨的声音_______ : 回复@熊哆哆咩咩:武汉的房子现在涨的好快啊，就怕现在买了到时候崩盘怎么办
乔西的秘密花园 : 放一百个心，大城市不会崩盘的。
叫不醒的喵星人 : 呵呵，中国经济离崩盘不远了
上班狗爱吃甜点 : 炒，继续炒。贷个70年的贷款，然后70年以后再把房子上交国家。。。为社会主义建设发光发亮～
最爱你828 : 这都是…………玩的套路，……总有办法，玩死你们老百姓，吃亏的总是你们，省略号自己想象
耳东小妞夕夜 : 回复@yanyan独特气质:有一些是因为工作原因，没办法要存钱买房的，要不然小孩子上不了学！
时空A梦love : 三套了你还买房子就是被你们这种人炒起来的妈蛋
微标志设计 : 感觉明明最应该有梦想的一代 却不得不在房价疯涨的面前低头
我是小彩玲i : 对啊，现在s的农民还能买的房吗？
Zzy_Bess : 我也是7月看房，东莞房价涨的太厉害了[泪]
MissCherryLu : 是挺恶心的，好多边边角角的地方这几家进去房价都飞涨[微笑]@横店镇长_LZR：我家这个远离市区的地方工资没怎么涨，房价是火箭速度飞涨啊[怒]重点是什么万科恒大碧桂园万达都来带高楼市，就这么几十万人有个卵用啊！！！！
喜欢许晓晓 : @鱼生夜游
Yun_啾咪酱 : 回复@奈奈洛_:移民不比买房便宜，除非移民东南亚，或者中东[doge]
麦子花开_ : 杭州限购啊~逼死本地人
拖延症患者-29 : 哪儿都面临着这个问题啊，这个房地产真的让人慌
邹思瑜 : @骆祺光
QQQQQaaaq : 有没有注意到他已经有三套房了[哼]
奋斗vipvip : 政府是时候，该把房地产投机客抓起来，送到牢房里去
随便晃晃嘿 : 除了 上海北京，其它城市都是作死！！
