AbbyTansy : 回复@AA58彤:我也看到了[泪]好吓人
蹦-沙嘎拉嘎 : 数了一下，好像压了九个
等会我想想-_ : 女司机挖小编祖坟了
DAsZheng : 回复@爱我中华0629:男司机出大事更多[微笑]那男同胞出轨是不是要剁屌了[微笑]真他妈是搞了个笑了[微笑]国家法律规定女的不能开车了？[微笑]这要是换成个男司机就不用故意杀人罪了？[微笑]
Lady_Slim : 司机看手机是不对，我妈也不让我在马路中间坐着玩呀！再说女司机怎么女司机了，男司机就这么了不得！
AA58彤 : 胳膊都被撵掉了
氤氲不散 : @张小权Nick
老斯馥 : 我就纳闷了，说她是女司机就是强调了，她就是女司机啊，你们自己心里把女司机特殊化了，那我说你是女人，可是我歧视你了，都不知道你们关注的重点到底是什么，脑残
范范在美帝吃不到热干面 : @QuantumFoam[吃惊][吃惊][吃惊]omg
清晨露水8899 : 好吓人啊！这孩子，这司机，
heylook66 : 就是个瞎
masa的小绿帽 : 讲真。这个距离玩不玩手机都看不到 尤其小孩儿还坐着。但是如果司机是从更远的地方开过来绝对可以看到的。真的有时候神烦路上遇到那种开车玩手机的。熊孩子也是。上次开车看两个大人牵着一孩子，我想了想还是踩了脚刹车，结果离得很近的时候那孩子冲着我车就跑过来，还好刹车好使停下了[拜拜]
叫我谜底 : 回复@胡晓雪--hxx:都说了孩子脱离生命危险了[汗] 所以着重点是司机注意力这个点
小5正品美瞳免费招代理 : 觉的那个位置像是盲区，谁会在出车位的时候还看手机？3个小孩的家长也是，怎么能让小孩在停车的地方玩，还是坐在车子必经的路中间，一点安全意识都没有
行尸走鹿 : 以前这么写评论基本都是声讨女司机的，今天女性集体爆发了，小编蒙比了[doge]。@土豪皮卡丘:[doge]我告诉你们为什么司机前面要加一个女字，因为如果不加那个女字，这条微博几乎就没人评论了，现在的微博都知道大家关注点在哪所以都会故意带节奏
丫丫丫胖只想要李喋喵 : @陳_啊茵 你看！！！不要玩手机！@黄锦萍_ 
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:还请明示准确时间？什么时候？快给我科普下 说的那么权威    快把我笑晕过去。
Angel渟儿 : 太恐怖了
O2氧气zZ : 孩子们怎么样了？
Jenny雅 : @waHannahbee oh shit！
小林子果果 : 回复@胡晓雪--hxx:你家的孩子？
景风510 : 说盲区的，我就不明白了，她从那么远的地方开过来自己不看路还说盲区，孩子又不是坐在她车头三个那么大孩子盲区？按你们说法你们在车库里开车都不用看路得了？首先这个女司机是肯定大责任的，不管她有没有玩手机是女司机都不对，是不是说小孩子站在车库路上就该被压？是车让人不是人让车，请搞懂情况。
碧伽罗 : 你直接说女司机不要学车么好咧，女司机不是车祸的定时炸弹，更不是犯罪的挡箭牌！怎么，女司机三个字甩出来别人就要手下留情原谅她啊，搞笑
高丽娜娜丽高 : 回复@志清VIP:闭嘴吧你
辕慕雪-Jansmine : 小编直男癌鉴定完毕[微笑][微笑]  我告诉你劳资舅妈开车她们全单位第一[微笑][微笑] 天天女司机你妈b
Cc橙加冰 : 回复@梓莹宝宝宝宝:太可怕了这个[囧][囧]
lihui66312 : 吓死人啦  看的触目惊心
9140KEPNISA : 我觉得最主要的还是该骂孩子们的家长[微笑]没有教好孩子不能随便在停车场逗留就不说了，自己的孩子带出来放在这么危险的地方也不管也好意思说爱自己的孩子？[白眼]
-someoneloveyou : 坐公交经常看见外卖小哥边看地图边骑车 感觉也好危险
吴家亦美男 : 为什么提女司机，呵呵，我家这边有个开奔驰的女死机，晚上逆车道而行，撞死了同学的叔叔，车技好的女司机除外，剩下的那些我希望她们开车的时候自己出事就行了千万别毁了别人的家庭
CC_猫小姐 : 这孩子在停车场就这么随意玩吗
么么小便 : 回复@初见浅巷白衬衫:别为女司机洗白了没意思
妹父 : 可怕……大人呢小孩在停车的地方玩真的安全吗
WAN_君儿 : 都有错，该打
用户5701909680 : 好恐怖 不敢看
BY-CHANCESHOP : 启动也不算快 哎 还是要开suv 视野好 太可怕了
DaisyNg丶 : 直男癌挺多的哈。
胡晓雪--hxx : 评论都是在说谁的责任，为什么没人关心孩子怎么样了[微笑]
装妖怪 : 三个孩子坐在路口？？没大人管？？看看家长还长不长记性，谁他妈能看到，还有牵着孩子过红灯的，还有不走斑马线的！都以为司机长着八只眼，哪哪都能看到？！为什么不赔司机精神损失费！！！！！！！！！
BY-CHANCESHOP : 我靠
一个爱吃肉的girl : 都坐那玩了 还好意思说司机！
关于付出 : 不玩手机也看不到 盲区啊
静若繁花______ : 我只想说，目击者你视力真他妈好，还能观察到人家注意力“一直”在手机上！还是“一直”！你开飞机去吧，开飞机都委屈你了！！！！
柠檬-萌不萌 : @BingWang-Lin
尤物少女嘛 : 不要带性别歧视[打脸]男司机出事会强调吗？再者和教育有关系，别啥事都往女司机身上泼[doge]
LieJiu- : @---Show---
小肚子o-o : @付聪岩 一定要小心
wYan52 : 回复@Lu-Vittie:[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
蜜汁小番茄o0 : @钱宇017 你看看评论呢  告诉你开车别玩手机
-iam3sui- : 回复@OldDaniel:那你就不要乱揣测别人的意思  然后乱喷  虽然言论自由  但是你可以自己言论自由  不要随意评论别人[微笑]
cathymm宝宝 : 就没有因为这三个孩子伤心吗？而在纠结男司机女司机？你们都疯了么
王仪的小小小情歌 : @__Always丶999@__Always丶999
文雅又安静的就是我 : 别的不说，为什么非要强调女司机，男司机出事的时候怎么不见贴标签，而且就这样的监控，能看出来是女司机再玩手机？我真是服了
山山山山妹儿 : 小孩是坐地上的 并不是突然跑过去 司机从远处开来 肯定是看的到的 并不是盲区 我不晓得有些人在为司机开脱啥子 就盲区盲区  [微笑]然后小孩坐在地上居然没人管 家长也没见人 都有责任
笑问尘世丶 : 上上周打车，司机一边开车一边打盹，全程打呼噜[微笑]厉害了我的哥
精分中二怼 : 还有这标题带走刻意意向性的记者或者报道 就让我想起匹诺曹那部电视剧 没公正心的人真的坐不起有带动能力的位置
红红火火lucky : 小孩子怎么会在这地方玩耍？真的，有时候看正前方的时候是看不到小孩的
-黄悦儿 : 在停车场玩本来就不对啊
渊小桦桦 : 回复@暗恋哇啦啦1314:无语 新闻强调了女司机而已 但从数据看，男司机违规记录的概率是女司机好几倍好嘛
WuuYoYo : 还好小孩没事
哈哈哈_我是人 : 回复@少年何不笑:怎么？别人说错话了？
little小小梦 : 又在歧视女司机吗，为啥大人不管好自己的孩子，在这坐着玩真是玩命呢
哈哈哈_我是人 : 回复@飞人嘴角上扬:强行盲区[喵喵]洗地也要按照基本法
嗯啊啦嘿哈哦 : 开车骑车走路不要玩儿手机！！！！！！！！！！！！！！路上很吓人的。
天罡北斗S : 强烈建议国家出台更严格的法规，严禁驾驶时使用手机？
青春与梦想同在 : 孩子家长心太大了  不能全怪司机
玩个毛线羊毛毡 : 回复@爱我中华0629:呵呵，明显的性别歧视啊
丁哈娜 : 三个孩子没事就好。我也不知道为什么评论里都在指责小朋友和小朋友的家长，新闻都说了女司机玩手机啊，开车玩手机就不是错了吗？
精分中二怼 : 我就说 如果你上车前看到一群小朋友好似走过去 然后你上车了 但其实他们蹲下或者坐下了 你意思你上了车为了担心再下车看一趟？能不能有点正常人思维啊 赔再多钱也不抵孩子的健康啊 到底该着重谴责什么能不能衡量清楚啊 这父母是干什么的啊
Gahooou : 何必可以强调女司机呢  女的更好带动舆论？[微笑]
哈哈哈_我是人 : 回复@南京文交所邮币卡交流:罪你mlgb！愚民一只！有点法律常识再来上网
方竹夏荷 : 回复@山山山山妹儿:如何是个矮个子司机，加上车头长遮挡视线，真的会看不到[笑cry]
芦苇-麋鹿 : 回复@爱我中华0629:我去你妈的直男癌，你回上个世纪行不
cc22童鞋 : 回复@wu妖王阿尔萨斯:一出事就让女性背锅 你妈知道吗
III-isabella : @陈绩阿
天上有妫 : 停车场坐着，家长都死绝了么？小孩家长至少50%责任
拾玖理 : 考驾照时候学到了停车让行 现实告诉我尽力步行  现在城市开车太特么难了 各种幺蛾子突发情况
哈哈哈_我是人 : 回复@张艺兴的胯吹:如果没有这样写就炸不出你这个2b
暗恋哇啦啦1314 : 女司机恐怖已经不是！一朝一夕的事了！说个最简单的！女人开车好！全世界几大赛车赛事！敢问有几个女性啊！！！！！
芦苇-麋鹿 : 回复@志清VIP:呵呵了，没有说性别的车祸可都是男司机，而且比女司机多多了
鹿不经撩 : 中午放学时候才见了一个马路上开车玩手机的，走走停停不能再危险，更可怕的是正赶上初中生放学，一群人骑着电动车和变速在马路中间逆行！所幸没怼在一起，但是要撞在一起，双方都是活该
好女不过百_瘦瘦瘦 : [脸红]小孩子可怜，司机也是倒霉，无妄之灾……现在的新闻标题起的真是不要碧莲了，下午第一次看见这视频时那个博主只是po了视频，评论里人也很客观地分析小孩子处于司机视野盲区，结果到了晚上各种新闻一出来标题起的……真是看热闹不嫌事儿大
初见浅巷白衬衫 : 回复@么么小便:男司机都是女司机生的吧，不是一个品种？？？[doge][doge][doge]
单飞_8049 : 回复@爱我中华0629:有病吧你
哈哈哈_我是人 : 回复@我老婆是赵丽颖-:你个智障考过科目一嘛？明显女司机主要责任！我就说女司机怎么了？我撒谎了嘛？狗b圣母
可爱的小仙女邓 : exo me？ 女司机？那你只能祈祷别在街上碰到女司机了[微笑]
一只可爱的小喵喵oo : 回复@大叔今年二十一:小孩子没你想的那么多，教育是循序渐进的，不是一口就教育成才的
Ailesa_xu : 开车不要玩手机了@Sparta_魏
山山山山妹儿 : 回复@方竹夏荷:从视频来看 距离也不是那么近 肯定看的到
Bomi_eleven : @哔了哔_
行尸走鹿 : 看了评论，发现已经引起女性公愤了。确实过分啊，难道这个国家要禁止女性开车吗？每天那么多事故专门挑女司机报导，害我也被影响了，看到女司机的车赶紧跑开。。[生病]
静云筝筝响 : 回复@胡小木stronger:这话说的有意思，你家小孩你给放停车场玩？
山山山山妹儿 : 回复@剑十五是阿宇啊:并不是盲区 隔这么远明显看的到
初见浅巷白衬衫 : 回复@叫我谜底:还记得什么时候国家开始严捉醉驾吗？都是因为一段时全国发生多起男司机酒驾害死很多人，呵呵哒[doge][doge][doge]
涵小涵why : 这个事情告诉我们：家长请看管好您的孩子 请不要让他们在公共场合席地而坐嬉戏玩耍 请各位家长对自己孩子负责 不要等出事后才知道事情的严重性 其次对于这位司机 如果您真的在行驶过程中摆弄手机 那请您以后不要再做低头族 害人害己 再重要的事情 请在您和车辆处于停止并安全的状态接听或回复
加革力比海带 : 马路上可怕的女司机太多了，实话实说
寞恋荼蘼 : 那孩子的手还是脚，，，不忍直视[委屈][委屈][委屈][委屈]
精分中二怼 : 我的天 居然有人说孩子不能再停车场玩儿吗 那就此推论也可以在飞机跑道上玩儿了 我长这么大没听说过停车场或者大马路上可以玩儿 之前关注了车祸公众号 好多孩子在大马路上玩儿 父母是不是有病？生下就不好好管了？你这样属于谋杀自己孩子知道吗
小眼睛林林林 : 回复@mentos_LlX:我的天
陈泽迎-CZY : @CcPk沛宽 开车小心
芦苇-麋鹿 : 有一个胳膊被碾过去了，看着都疼
OldDaniel : 回复@-iam3sui-:其实是你太认真了[打脸]
胸又变小了 : 我的天！看着都好心痛！[大哭][大哭][大哭]  希望三小孩平安无事[太阳][太阳][太阳]
cheese_Cxr : @野生河豚姬
叼着牛奶瓶爆炸 : 不提性别会死？不知道有盲区就别瞎哔哔 事情陈述的方式正确嘛？父母没有责任？开车前不看清周围障碍物和行人对吗？真对这个博失望
于泽宇Yzy : @chaosonli
睡人是人生第一要义 : 说小孩不能再停车场玩的人我真是2333了。这是停车场不是游乐场或者广场，不是所有地方都能让小孩玩的OK？你将来有小孩子难道就让他在停车场玩吗？这场事故最大的责任就是教不好孩子的家长
mentos_LlX : @小眼睛林林林
盗钥匙泡泡希的倒带浮生梦 : @KenShin_西米克 妈呀。。。看的人吓死了都，还好娃们没死
走马horse : 会不会有盲点？
叫我谜底 : 一群女司机开始维权了[doge]
U-lili : 上车的时候 应该观察下周围环境吧！
吐槽专用哈哈哈 : 前不久刚出一个新闻啊，也是车子启动时把站在车前面的小孩辗压过去了，视线盲区啊，而且小孩还是坐着的，早就提醒过了，不要让小孩子在停靠车辆的地方玩，就是怕车辆突然启动
此号yi被盗 : 是你你也看不见。
好听的名字都被人占了 : @一隻糖- 卧槽，这也太可怕了
晶晶-范 : 我的妈啊
行尸走鹿 : 一分钟改变了多少人的一生啊。。每天中国多少司机肇事事故？女司机的比例难道大过男司机？从这点来看，中国这个社会还在歧视女性。
凯丝夫人_lucky : 不是 这家长居然就让孩子坐停车场车旁边玩？！我小时候因为玩捉迷藏躲车后边去了结果被托管班的阿姨一顿说 这家长和孩子也是醉了
在下买吃的吃 : 小朋友坐在停车场玩？？？
wobushiKate : 回复@来找我玩我是太阳:司机确实是女的，在玩手机，新闻报道有播，今天看了
二先生的围脖 : @安居啦bebe
演员经纪人-圈圈 : 主要责任在于家长。
晋北薛之谦 : 要是我我也碾上去，反正是没人要的孩子（想喷就喷吧）
Nichole29 : 很重要的一点，这些孩子这么小，怎么能够在停车场坐着玩？大一点高一点的车这么矮就是视线的盲区。
可乐KL_ : 天哪！！！
方竹夏荷 : 回复@咻咻哔吧啵:我没有偏袒司机的意思，我只是就这件事表达行驶过程中出现的可能会忽略的问题。
差点-米八 : 我的天，保佑孩子都平安无事[微风][微风]
i我是一朵小鲜花 : 回复@剑十五是阿宇啊:要是男司机就强调开的什么车了
来找我玩我是太阳 : 你怎么知道她在玩手机的？在马路上玩还有理了？用俺们这边的土话就是，有娘生没娘教的狗崽子
丿经纪人 : 各有各的责任，但司机负主要责任
马然也热爱阅读 : 1 她在停车位的时候是看得见三个孩子的 2 行人在路上永远有最高路权，机动车应该让
么么小便 : 回复@剑十五是阿宇啊:这他妈能算盲区？还有女司机跟男司机确实不是一个品种还是分出来比较好[微笑]
一朵明媚的向阳花er : 这孩子在马路中间玩，胆真大
dai呆小呆 : 哪有人家孩子放路上坐着玩的啊，两方都有错别一味指责一方错误
大海里的薛之谦 : 开车是有盲区的，小朋友们为什么要在停车场玩呢，你们的家长在哪里呢？都说司机的错，其实孩子家长也有很大责任
手里多了火把的阿真 : 就想问，孩子监护人去哪儿了？[微笑]
手里多了火把的阿真 : 就想问，孩子监护人去哪儿了？[微笑]
雨艺sing : 回复@小爷我闹书慌了:在国外不遵守交通规则撞死活该我去德国玩的时候人家哪里没有一个闯红灯的过马路也有秩序而且人特别热情还帮忙在国外如果你因为没有遵守交通事故死了撞你的人不用负责人而且在外国醉酒驾车和不遵守交通会被打的屁股开花而且是用软铁，
慧慧慧慧慧小姐 : 男司机撞死人的不是一大把一大把啊
喵呜柚子茶 : 开车能不能当回事！为什么要弄手机！[怒][怒][怒]
许一娜Nana : @渔夫韦恩
土豪皮卡丘 : [doge]我告诉你们为什么司机前面要加一个女字，因为如果不加那个女字，这条微博几乎就没人评论了，现在的微博都知道大家关注点在哪所以都会故意带节奏
魑魅魍魉噼里啪啦 : 老司机告诉你，视频刚开始，车子的位置绝对不是盲区
没耳朵敏 : @yeton9-
驰小道 : 没有生命危险就好，给司机和父母一个警示
喵了个咪499 : @魏訢願 可怕
IMaginative_ : 为什么强调女司机！！！！！！！！都什么社会了！！！！
马建国的暖宝宝 : 回复@今期彬彬补番忙:酸的哟，你去网上搜搜开车出事的案子，排除所有标明女司机的，剩下的全是男司机，说的好像在哪里看到过哪个新闻特意说这个男司机咋滴咋滴的
梓莹宝宝宝宝 : @Cc橙加冰
陪伴寒夜里敞亮梦境 : 回复@胡小木stronger:你这样就不讲道理了 一码事归一码事  孩子在停车场这样坐着玩就是不对
_HERMIA__ : 孩子们还活着 太好了
孙肃牙 : 原来不止我一个人注意到了“女”司机的字眼不舒服，这么多人指出来我就放心了
会飞的虫儿丫 : 距离太近根本就是视觉盲点。责任更主要在小孩，在家长，在停车场的监管。
小爷我闹书慌了 : 回复@雨艺sing:家长负有百分之80的责任。这没啥说的。如果最后证明女司机不是玩手机的话，那这百分之20责任也是中国国情就是这样。在中国撞死人而且又没罪的只有火车。剩下的无论司机怎么符合驾驶规定，只要撞伤了，死了，都有责任。至少在中国是这样。
橙碎igot7 : .盲区啊，玩不玩手机特么都看不到啊！！！ 2.为什么强调女司机？？？！男司机为什么从来不提？？？女司机吃你家大米了？！！！作为国家主流媒体，请谨慎发表新闻言论！ 3.家长怎么教育孩子？？？呵呵哒，看看大街上随便牵着孩子就闯红灯的家长就知道了，这个种事怎么会在他们“教育”的范围。[思考]
719私厨小龙虾 : @岳阳明
LLLLLLLLLLLLLmmmmmtttt : @叫你一声同里同在相思里
Queen_佟佳人 : 这个视频看的我后背一凉
虹色蝶彡 : 三个孩子都还好吧？
欧阳雷诺 : 什么时候中国的监护人过失这块国家能不能管管，变相的虐待儿童！不要出了事后监护人撇的干干净净全推给别人？
_xfh_ : 这样没事已是万幸！珍惜吧！
没有假期的宝露露 : 这个位置就很危险 为什么让孩子在这玩啊
惡童ar- : [蜡烛]
董晨___ : 回复@iam小猪先生:同意。。。撞到人还有理了。。。
睿小白 : @one宝宝
寂云风 : 好可怕
xxxiwasabi : @zcf4reals
木樨_想变成一条鱼 : 经常看到有司机边开车边看手机真是无语 对自己生命对他人生命不负责任 想玩手机就别开车啊 [怒]
Jaen_Z : @Kingsey_L
Stig洋 : 停车场可不是小孩该去的地方，好多事故都是小孩蹲地上玩，正好在盲区内，不信的可以自己去试试
Langrisser24954 : 虽然说家长也有错，但是真的觉得开车玩手机的人直接扣12分，这次没出人命，谁敢说下次不会？
貓科物穜 : 监护人责任比较大
Langrisser24954 : 虽然说家长也有错，但是真的觉得开车玩手机的人直接扣12分，这次没出人命，谁敢说下次不会？
貓科物穜 : 监护人责任比较大
念矣思矣 : 太可怕了
小爷我闹书慌了 : 回复@走过繁华的发展:只要开车的，除了开火车的，无论你开什么车，哪怕你正常行驶突然跑出来一个人，然后撞上了。那这个司机也会有责任。在中国至少就是这样。
雨艺sing : 回复@王小超先森:姚明有233333哈哈哈哈哈哈
i鲸鱼小姐 : 回复@爱我中华0629:这样说就不对了吧，又不是所有女的都这样，真是够了
欧阳雷诺 : 觉的那个位置像是盲区，谁会在出车位的时候还看手机？3个小孩的家长也是，怎么能让小孩在停车的地方玩，还是坐在车子必经的路中间，一点安全意识都没有
IAmTooYoungTooNaive : 我是女的 原本也讨厌别人骂女司机 上周刚从4S店提了辆新帕 出门就被一女司机追尾 后保撞毁 司机全责 无奈新车又开回店里等换后保 现在还没拿到车 这个女司机老公是平安保险里的 还逼逼和我说 现在定损还要领导批准 不用换后保 修修就行了 麻痹都撞陷进去装饰条一圈都断了 你和我说还没开的新车修修？
开心最重要yue : 你有透视眼？知道是女的？
