我盯着作业唱征服i : 回复@Summer-草:有本事你去买热门啊 众口难调 你不喜欢就别说话 有人喜欢看就行了 买不起热门别说话好吗 人去世了很多人心里很不好过 你这是找骂的节奏[微笑]
罗叶花 : 我不相信，那只是恶作剧錒
罗叶花 : 乔任梁死了，那怎么不见他坟墓呢？是假吧
周妍玲 : 回复@用户5702957264:工作啊
蓝海星空永相伴 : 回复@大王叫我来巡山幼:呵呵，我也想对你呵呵了，楼主能说出戏子这样的话，他这叫尊重吗？不想同你废话了，哪凉快哪歇着去。对于你们这类人，我选择无视
YIYI_OFFICIAL : 回复@Summer-草:就你爱国？？？嘴咋这么贱呢！！不怕被骂死？？人家还是国家二级运动员呢，你算个屁！！喷子滚出去！
格格巫大人吉祥 : 回复@Summer-草:逝者为大 积点德 给你自己和你的家人
顾瑾瑜i : 回复@Summer-草:要不要脸啦
大王叫我来巡山幼 : 回复@蓝海星空永相伴:拜托，请你好好理解理解楼主写的内容的意思再来叨叨，OK？你觉得楼主本意是在说某明星么？呵呵，搞笑。。
絵飛菂漁 : 回复@Summer-草貌似天宫二号发射跟你有2毛钱的关系样，装模作样不如戏子，瞎子吧你。
Lynzyyyy : 怎么可能
Maynybaby : 回复@Summer-草:他是本命
陳志欣ChenZx : 回复@Summer-草:积点口德吧
原来丶xmm : 回复@心晴百合:[哈哈]
OurSunshin : 回复@Summer-草:你真让人恶心。
yi玲495 : 不要看 
冰糖雪梨的梨哦O : 回复@Summer-草:你可以不认同，但是请尊重一位逝者
外烟代购哥哥 : 走好
hhhlu123 : 还是不敢相信他离开了
丫头你的雪糕在这 : 回复@Summer-草:孩子，你是几流？用脚趾数的出来么？ 曾经的辉煌 你见过？   一个网络盲，别瞎bb为了一点点击率  道德沦陷 何必？
邓欢欢1997 : 回复@Summer-草:你不知道只能证明你孤陋寡闻
蓝海星空永相伴 : 回复@大王叫我来巡山幼:你在搞笑吗？已经走了的人，还要被你评论来评论去？他得罪你了吗？走的不是你的亲人，你可以这么不痛不痒，但请你放干净嘴巴。[微笑]演员也是普通人[微笑]OK？
洪荒之力Aa : 回复@Summer-草:你没听过？你是脑残还是吃了一辈子屎？逝者为大 你别bb
mmm琼- : 回复@Summer-草:你说这话你自己能好到哪里去？垃圾
尚晓敬 : 回复@董樊蒙forever:对啊，昨晚还梦到他了[大哭]
一坨小煎蛋 : 不相信这是事实的人赞我！！
刺猬的爱无悔 : 回复@Summer-草:非要这样显示你爱国是吗？！天宫二号收视率在那儿放着呢，怎么？也是你一个人刷出来的？留点口德！生命是需要被尊重的！
刺猬的爱无悔 : [蜡烛][蜡烛][蜡烛]一路安好[爱你][爱你][爱你]
Vanessa0047 : 异常不送医院，为何报警
小阿绿的春天 : 回复@Summer-草:不爱看你就去死啊
滚滚红尘你来过 : 回复@Summer-草:请尊重他！
贾叶46724 : 回复@Summer-草:不要随便去评论一个人，因为他的人生你没有经历过，要想得到别人的尊重就先要尊重别人这是做人的原则﹉
鬼鬼酱要充滿正能量打敗一切小人 : 回复@Summer-草:我明白贱人是死不光的，你看 你如果死了，怕连热搜都上不了～我不是kimi的粉丝，但仍然觉得惋惜，这和科学是两个领域～智商低没关系，情商低就很难活下去了！出门当心点哦亲～
姚春雨0528 : 回复@Summer-草:管好自己的嘴     不该说的别说
嘉怡鄭鄭鄭鄭鄭_ : 乔任梁是死了  那跟他一起的那个导演呢 到现在都不出现 难道也死了？警方不抓？
1998CR : 回复@田柾国的亲密爱人:那你儿子死了算咋回事
elfkiss妍 : 回复@Summer-草:商女不知亡国恨 隔江犹唱后庭花，不是这样用的。  大家只是在为他惋惜，一个正处于事业上升期的人 因患抑郁症自杀，你不觉得可惜么？ 我不是他的粉，只是为他感到心疼和可惜，天知道他是在怎样绝望的情况下才会选择离开！
田柾国的亲密爱人 : 回复@1998CR:他是我儿子
遇风路过你 : 回复@Summer-草:不懂就闭上你的嘴
旻卉儿 : 回复@LUNAerrr:不是啊 内地的
ZHUJIAJIA__ : 回复@Summer-草:看见这么多人骂你我就放心了。你 赶紧去死。
用户6029492598 : 希望这不是真
1998CR : 回复@田柾国的亲密爱人:权志龙死了关我屁事，他是你爹？
田柾国的亲密爱人 : 回复@1998CR:死个妈多没意思，不如死个权志龙庆祝一下[微笑]
东东枪的枪 : 回复@Summer-草:你从未听过的三流小明星？那看来你可能每天都是两耳不闻窗外事吧？
Tornado小菲 : 回复@Summer-草:你没听说过那是你无知[大笑]
丶12疯子 : 回复@Pandora_徐:那又怎样，并不阻止我喜欢他，我博爱就博爱，比你好。
love--婕 : 回复@丶杨幂丶:我不相信他已经去了
大王叫我来巡山幼 : 回复@蓝海星空永相伴:那还请你告知我怎么个不尊重死者了，非得像你们这群的“呀，好可惜啊，，呀好心痛啊，，”就这样？？再说，微博也并不只是娱乐场所，我在这评论用你家电了还是用你家无线了，你凭啥决定我能在哪评论不能在哪评论，管的倒挺宽。
Wirezy : 回复@Summer-草:你没听说过说你文化不够 文盲 非要什么事都要你听说过才算对吗 愚蠢至极
苏木苏木我就是苏木 : 回复@Heming楊:滚
www筱乖 : 回复@魏小蛮steam_iii:他死的唯一值得的一点就是我认识了他
卓术肉卓 : [右哼哼]成[哆啦A梦吃惊]人[冰川时代迪亚哥]看片[馋嘴][好主意     
ScumbagSHIT : 回复@美臀康康:也就你这种，素质死是个低说话和放屁一样的人在这种地方逼逼 别恶心人了 快走开吧 跟你说话嫌恶心
加冰块白开 : 回复@Summer-草:奇怪了这世界怎么还有你这种人在？你爱国你为国家贡献了什么？求解。几流明星岂是你这种鼠目寸光的人去衡量的吗，没有调查就没有发言权，最好把嘴巴放干净点
等乔任梁JGD : 回复@Summer-草:你说的新闻国家事挺欣赏。但请不要和这件事扣一起，还扣上莫名其妙的名称，什么叫戏子？呵呵
高冷的凯我爱你 : 回复@然后爱情随遇而安ZM 的赞:希望乔哥一路走好[泪][泪]
我是太阳嘤i : 回复@王凤亮ViP:人死了，上了头条，真讽刺
蓝海星空永相伴 : 回复@大王叫我来巡山幼:你爱国你去科技网评论，尊重死者你懂不懂？明星怎么了，演员怎么了？搞科研的去世了要得到尊重，演员离世就不能得到尊重，活该被你们这些所谓的爱国的喷子喷来喷去？戏子，有本事你也当去？演员没有招惹你们。你们没资格去评判，懂？
花-独自美丽 : [蜡烛]一路走好[悲伤]
用户5666405133 : 回复@Summer-草:你怕是活不长了[微笑]
ChinJo : 回复@Summer-草:生而为人在世不过短短几十年为什么就不能善良一点？那是一条命啊
大王叫我来巡山幼 : 回复@蓝海星空永相伴:能使国家强盛不受别国欺负的真正主力军不应该是科技生产力，难不成得靠他们？。不同话题每个人有不同理解，那不然开通自由评论干毛，也请你别BB的给别人灌输你的思想，ok?
大王叫我来巡山幼 : 回复@蓝海星空永相伴:我有绑架别人思想么，有不尊重死者么，我只是表达我的看法罢了。倒觉得你们这些在绑架别人思想，别人评论里没有出现一句缅怀死者的话就是不尊重死者喽？非要回答的内容跟你们一样就是缅怀死者喽？
马蛋蛋的媳妇脑袋 : 回复@Mr_曾_清茶:知道你为什么不快乐么，就是因为你自己作的
马蛋蛋的媳妇脑袋 : 回复@Mr_曾_清茶:你他妈死了也下地狱
用户0fkz3spesl : 回复@Summer-草:闭嘴吧你。
溺海111 : 回复@张铭伦_:黑煤球[微笑]
严恩兮71898 : 回复@丶杨幂丶:他没有死，他在美国
Mr_曾_清茶 : 回复@马蛋蛋的媳妇脑袋:是你的狗嘴吧！脑残粉！我认不认识是我的权利，我评不评论也是也得权利！你无权干涉，你算个毛！难道你家里死人了，所有人都要知道？难道你家里死人了，你还要拍个照发条微博？
那女子__ : 回复@Summer-草:别拿微博跟主流媒体比！什么事什么媒体报！天宫二号是央视头条！你自己不看来微博找？
一个可爱婷欧尼 : 回复@Georgelz:你可滚犊子吧啊，乖儿子听话
大王叫我来巡山幼 : 回复@选择的错误201501:那还请解释楼主诽谤某明星啥了？诽谤他杀人放火？诽谤他偷人抢人还是诽谤他抢别人老婆了？ 楼主只是在澄清社会现状，现在事实就是这样，顺便再说说社会风气罢了，更深的就是说像你们这些人多罢了，有什么不对么？
胡华薇薇要变瘦 : 回复@Summer-草:不要这样说嘛，大家更多的可能是对生命的惋惜。并不是因为他是明星什么的，他更是一个可怜的人[悲伤]
你姓李我心里i : 回复@Summer-草:真的不想污蔑狗来骂你。做人干嘛凑人数啊！
Yxd_xing : 回复@娇宇king:你妈妈死了
Yxd_xing : 回复@Heming楊:你妈妈死了，
Yxd_xing : 回复@Summer-草:你妈妈死了。
晗向Silvia : 愿那边的世界 不会有我们的肮脏和嫌恶  他可以无忧的 仍然抱着吉他 唱着歌
熹儿妹妹 : 回复@Summer-草:放心 你死了我们保证不会让你上热门
晗向Silvia : 回复@Summer-草:还有 愿你不会被这世界善待 毕竟 不善待他人没有资格获得这些  戏子？大概没有心吧 不然 这样的话不会说得出口的  嗯 从来不觉得他是三流明星  主观意愿里 你的观点不代表事实 只能暴露你的情感低能 别再害人了 想火的话 别打逝者的主意 给自己积德也好
M克里克里啊 : 回复@污克丽丽-:并不是偏激的攻击他，是他太键盘，，，，大家只是讨厌这种事多的人[挖鼻]
晗向Silvia : 回复@Summer-草:他的死 和你 不无关系
没有侨Baby : 回复@Summer-草:真是够了，你没有资格说，闭嘴。
岛Sssss : 回复@Summer-草:你没听说过是你孤陋寡闻，还好意思在这里卖弄风骚，尊重别人也是做人的基本素养，我想你并没有
krismines : 回复@Summer-草:请尊重一下死者好吗，人家在怎么样也都是一个明星，而且人家又不是刻意上的的热搜，是被不尊重他的人或者想炒作的人挖出来的新闻，你不喜欢可以不点开的，但请尊重别人[微笑]
Zoe-yxl : 回复@Summer-草:你真是够了！愿他的世界再没有你这样的人
Mikozhx : 回复@Summer-草:这关乎人性关怀 国家大事与民生同等重要吧？别挑事好吗
-PENGDUO朶- : 回复@Summer-草:只要没在国家新闻下发qrl，在人家自己博里缅怀 碍着您什么事了[微笑]
马蛋蛋的媳妇脑袋 : 回复@Summer-草:闭嘴吧死喷子
程铭瑶_CMyAO : 回复@Summer-草:也没见你微博说天宫二号啊，看了发射的不发微博又怎么了
柠檬姑娘爱赏花 : 这不仅仅是几流明星死不死的问题，这反应了一定的社会现象。负面舆论杀人与无形之中。不喜欢一个人，人家也没招你惹你，闭眼不看就是，何必骂人让这个滚出去，让那个滚出去，也不看看自己是个干嘛的，有没有资格。（没有针对个人）
病梦话 : 不甘心 
这笑容温暖纯眞 : 一路步好阿[蜡烛][蜡烛][蜡烛]
她们都叫我男哥 : 回复@绿色心情fxy:[哼]
舞动的小精灵kiki : 心痛[泪]
我的特长_ : 回复@19981215zmr:迟到了还不让说吗？  耍大牌？
绿色心情fxy : 回复@她们都叫我男哥:最起码我认识乔任梁啊[偷乐]
甜小筒O_o : 回复@Summer-草:死喷子
我就是小仙女-- : 还是觉得不敢相信，不想相信。他那么开朗活泼的一个人，真的看不出来有严重的抑郁症。内心该是多么的难熬…
心晴百合 : 回复@原来丶xmm:他有值得别人欣赏的地方，比如唱歌好听，长得也帅，也会演戏，体育也好，主要是才28岁，那么年轻，很多人惋惜不奇怪呀，一个平常人就没有人惋惜了吗，只是没有人知道而已
chilllboi : 回复@Summer-草:这样很恶心
chilllboi : 回复@Summer-草:别站在道德的制高点指责别人
19981215zmr : 回复@张幼莉:你可以别胡说八道吗？？？？？？？心呢
19981215zmr : 回复@喂我啊你是谁啊:你可以滚
19981215zmr : 回复@JamieATJuliet:你可以滾远点
19981215zmr : 回复@我的特长_:有生命重要？？？？
19981215zmr : 回复@骑驴找马ING:滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚滚
崔wife可以吗 : 回复@她们都叫我男哥:这么多人骂你你还一个个回复累不累[笑cry]
19981215zmr : 回复@Heming楊:你不理解就不要说
19981215zmr : 回复@Heming楊:你滚
19981215zmr : 回复@尼尼尼T:还有娜扎
她们都叫我男哥 : 回复@啊萱呦:马蓉出轨爆炸不？ 你可以看看
19981215zmr : 回复@Summer-草:你滚
啊萱呦 : 回复@她们都叫我男哥:你可以看看
小河説live : [蜡烛][蜡烛][蜡烛]
伍九94113 : 回复@洋可儿willow 的赞:[闭眼] [闭眼]
cpm-- : 回复@她们都叫我男哥:你嘴巴那么缺德小心你家里人遭报应！你可以选择戳瞎你的狗眼也可以卸载微博，没人叫你看！
原来丶xmm : 回复@心晴百合:只要长得帅就是神是吗[哈哈]
心交感xmz : 回复@吉妹妹妹-:额(⊙o⊙)…你骂的爽就好
吉妹妹妹- : 回复@心交感xmz:你就算死了也不会出名 知道不
她们都叫我男哥 : 回复@十里妈妈说得对:你不也是吗？
她们都叫我男哥 : 回复@绿色心情fxy:你好到哪去了？
她们都叫我男哥 : 回复@啊萱呦:呵呵 吹牛逼 他是什么东西？ 两天后全世界都会忘了他！
她们都叫我男哥 : 回复@哈哈哈哈哈士骑:你也一样！可以不看我！
她们都叫我男哥 : 回复@嗨JIAYE:不怪你 老弟
她们都叫我男哥 : 回复@Destinyzqq:你不也是吗？ 跟我有区别？
她们都叫我男哥 : 回复@崔wife可以吗:同理。你跟我一样！
她们都叫我男哥 : 回复@廖不乐乐乐:哎我操 跟你有毛关系！你不看你也可以戳瞎自己眼睛
她们都叫我男哥 : 回复@cpm--:你也会去吧！不就你这种把他送走的吗？
她们都叫我男哥 : 回复@永远爱乔哥哥:我还真不认识这个明星
她们都叫我男哥 : 回复@伴与叛呀:你不愿意看 也可以选择滚！
她们都叫我男哥 : 回复@没关系没有昵称:我认识你妈！ 还很爽！
她们都叫我男哥 : 回复@傲娇萌萝莉酱:就是啊！
她们都叫我男哥 : 回复@琚爷艾丝拉美牙仪_招代理:我骂谁了？你看清楚了？ 我只是说我不认识，别带着立场来说话！
吉妹妹妹- : 回复@OctopusDave:你活着跟死了没啥区别 因为我们压根不知道有你这么个人 嘴巴积点德不行吗 过不了几天你也快死了 心真狠诅咒你快去死 这样社会就少了你这么个败类
吉妹妹妹- : 回复@骑驴找马ING:再补充几句 傻屌你做了哪些坏事以至于你从娘胎开始就是心里不一 垃圾的人 等着死吧
吉妹妹妹- : 回复@骑驴找马ING:真不想骂人 可是贱人你他妈做了什么好事说来听听 是被着你爹操了你妈还是被猪拱了嘴巴 这么贱 听着下一个死的就是你知道吗 傻屌
吉妹妹妹- : 回复@她们都叫我男哥:我他妈的以为你瞎了 看不到有走错了 原来是你在娘胎的时候被jb操瞎破了眼睛 瞎
Mr_曾_清茶 : 回复@吉妹妹妹-:我评论是我的权利，我不认识就是不认识，凭什么我要认识你的偶像，你算个毛！脑残粉！
