齐鲁晚报 : 【高速公路两车发飙对撞追踪 俩斗气互撞车辆已初步确定 交警喊驾驶员说明情况】 20日，记者从山东省公安厅高速交警总队了解到，警方已经初步确定涉事车辆。民警告诫黑色轿车和白色越野的驾驶员不用心存侥幸，两车的车辆信息已被警方锁定，及时与高速交警联系说明情况，电话：0531-89250643。
肖慧子5721171281 : 都该死
1995丶12丶13 : 直接终身禁驾
残留下的情 : 回复@Wendy_wu的围脖:不在后面跟着怎么弄？路都被他俩占了
Zora_卓然 : @跳跳虎X
我只是一个善良的陌生人 : 撞死好，这种人死一个也好
用户5340066136 : 要给他们辆大牛，他们是不是能开上天？
单禾呈 : 遇到这样的白车，如果你是黑车车主，真的能像现在一样淡定吗，没人知道。白车应该是属于那种自认为自己技术好，并且内心阴暗，别人可能无意的挡了他了或者开的慢了，他就要报复。都有错，但我认为白车更可恶
梨过浅笑_夏 : @ZH1ZH0NG
悠尘恋 : 大片儿
華英雄201601 : 拿生命当儿戏，有病！绝对有病！
_羌芜_ : 秋名山车神在此速速接驾
重名有很多我叫刘浩诚 : @爱吃洋芋片的小哥丶
hey筱娜 : @Christin_lee
GGG_VIVIVI : 成人版碰碰车？[微笑]
脑公美美哒 : 闲的没事干
问君能有几多愁咸菜稀粥黄窝头 : 都尼玛该死
谢娜娜童鞋 : 又不是堵车，这么宽敞的大路走不开他两个吗，各让一步都不行
小馨大妹纸 : 来呀，互相伤害
阿瞄的小鱼干 : 麻痹，拍电影吗，电影是不是看多了我去
V单身待嫁V畅 : 样的人必须终身禁驾！跟在后面看热闹的，内心也必须强大~最近熬夜加班脸上总是爆 痘[泪流满面]烦死了。全靠 @丽人时尚护肤 给我指 点，现在好多了[爱你]么么哒
为你祝福谢谢 : 服了
富比封君 : 自寻死路！
小C带你脱个贫呐 : 脑子是个好东西
微博兰州 : "自杀式撞击" 【曝山东高速路两车斗气"自杀式撞击" 警方介入调查】视频显示，黑色轿车多次想超越白色越野车，均被挡住，随后轿车多次撞向越野车，黑色轿车的后保险杠脱落。其间，黑色轿车一度与白色越野车互相逼停。目前警方已对飙车互撞事件介入调查。
似曾相识的素颜 : 转发微博
我丑我说了算喽 : 都挂了最好了
Wendy_wu的围脖 : 跟在后面看热闹的，内心也必须强大~
两眼活棋 : 这样的人必须终身禁驾，判他个十几年再说！
长颈鹿的平行天空 : 这是要一起上天哪 真想和太阳肩并肩哪
TTTTTC先生 : @ccdbb-
取舍时空 : 这种人终身禁驾比较合适，对他们自己也好，对其他人更好。
Mr_峰先生- : [笑cry]
知晓天下天下事 : 不要冲动
浙A66666 : 追上去提刀就干
cloud妖娆娆 : 以为是拍电影啊
济南牙医熊熊哥 : 淄博那片很惊艳
威v武方 : 这么两个烂人能遇到一起，真是缘分呀，往死撞
若凌天 : 闲的
指挥官猪刚鬣 : 好开心啊，
尹小贱同学 : 这种吊人 终生禁驾
萱草同学 : 疯了！！冲动是魔鬼
kaienhsu : 刑拘吧，破坏公共安全这是。
刘辉的脚印 : 珍愛生命啊！
颐莲小粉店 : 我也觉得是疯啦！
超超坏小孩 : 这得有多大的仇啊，玩命了都！这素质，这胸怀！
孤独宅男在江湖2012 : 俩疯子
森罗万象菲勒 : 斗到这个地步了，付出的精力和心情太大了，两到最终相停时，必须下车整个你死我活
