alex用户5934489242 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
时势宜疏 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
耐旭尒 : 贬损革命烈士、民族英雄，性质恶劣，为人不齿，坚决抵制加多宝！
大头你在我记忆里旅行1981 : 们应该维护他们的形象，严惩这些损害英雄形象的人。
耐旭尒 : 捍卫烈士尊严应当是党和军队的天然使命。
大头你在我记忆里旅行1981 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
大头你在我记忆里旅行1981 : 邱少云烈士生前在战斗中表现出的舍生取义、爱国为民的精神岂能受到抹黑，支持严惩！
春意2002盎然 : 依法维护烈士形象
m770 : 抵制加多宝，从我做起！
大头你在我记忆里旅行1981 : 抹黑民族英雄，伤害中华民族精神和民族感情的恶劣行径
ss1567 : 企业为此要承担法律责任，不尊重历史，民族英雄可以随便抹黑
杨氏背篓 : 英雄不能被污蔑，维护英雄形象，支持法院的判决。
圣西罗的蚊子 : 哦，2013年作业本发过一条微博，后面几年作业本好像经常发一些关于烧烤，烧烤店的信息。于是2015年加多宝做活动艾特了作业本，这样加多宝就叫侮辱了英雄，要赔礼道歉。呵呵。那当年作业本发微博的时候为什么不起诉作业本呢？你不是天天看他，知道他这些年都说过什么？法治。
霸气炯炯有神 : 贬损革命烈士、民族英雄，性质恶劣，为人不齿，坚决抵制加多宝！
_金克丝的含义就是金克丝_ : 支持法院的判决
月夜心平 : 英雄不容污蔑，一定要教育好后代，不能搞历史虚无这一类东西啊
_凡尔赛玫瑰_ : 回复@奥特慢Eric:怎么到哪都能碰到你这个文盲。。
_凡尔赛玫瑰_ : 回复@琼海全记:踩你一万次~[鄙视]
王波12780 : 贬损革命烈士、民族英雄，性质恶劣，为人不齿，坚决抵制加多宝！
另一个MUSE : 现在的年轻人哪还有几个把革命烈士当回事了，有那功夫都粉那些所谓的明星去了，唉！
Snowden_ : 假的就是假的！别以为不让别人说就能变成真的！
涅槃凤凰王鹏杰 : 回复@SoBer1788:功就是功，过就是过好吧，白痴
听着蝲蝲蛄叫 : 从来不买加多宝，只买王老吉，看来是对的。
头锥追头锥 : 闲的浑身难受
痕光1990 : 回复@sirsnow:满嘴喷粪，真替粪便都觉得不止。
吾本高阳酒徒 : 希望以后国家烈士被侮辱了，是国家提起诉讼！否则那些没有家人的烈士怎么办?郁达夫说过，一个没有英雄的民族是可悲的，而一个有英雄却不懂得敬重的民族是不可救药的！中国不缺英雄，缺的是对英雄的尊重。
SoBer1788 : 回复@涅槃凤凰王鹏杰:我就笑了，汶川地震的时候加多宝捐了几亿你怎么没出来bb？这件事虽然是加多宝确实不对，但请你告诉我谁没犯过错误？
希里花啦啦 : 捍卫烈士尊严应当是党和军队的天然使命。
琼海全记 : 支持加多宝的点个赞
周懵懂 : @作业本 干的坏事不止这些
小三观 : 如果是有统一宗教信仰的国家，想要摧毁它最好的方式就是摧毁它的宗教。而如我们以无神论，以非强烈信仰宗教的国家，民族英雄成为了我们的精神支柱，伴随我们的前辈走过了艰难困苦，走向今日繁荣。所以想要搞乱我们国家，最好的方式就是破坏英雄形象，将他们推入虚假肮脏的深渊。不得不说现在已有成效。
紫色海洋201603 : 革命先烈岂容如此调侃侮辱，这企业真是该受罚！
surisuri2037 : 判的好！应该道歉！
呆子米w : 一些先烈的事迹肯定有政治宣传的因素的，但过度消费也是不可取的。
sirsnow : 回复@痕光1990:你爷爷是火葬的还是土葬的？
痕光1990 : 有些东西有的人总爱往意识形态上面靠，觉得跟自己有关。往往是自己往自己身上揽黑，打着所谓维护先烈的旗帜，其实是丢先烈的人。另:凉茶我只喝加多宝
高原上的纤夫 : 如果邱少云没有亲人谁来起诉
最贫穷的一个农民 : 回复@死性不改陶小二:我穷是我，你有削夺我上网的权利吗？可能你还不够格吧
墨碳_8jt : 就吃准你没证据，一告一个准
涅槃凤凰王鹏杰 : 对于似加多宝这类挣两毛钱就忘了祖宗的作死作出新高度的无良企业，应该让他下架所有央视广告，改换道歉公告，以儆效尤！
公瑾536 : 判的好！但有一点不解，烈士是国家的烈士，为何要人家家人提起诉讼？在国家烈士受到侮辱的时候，国家跑到哪儿去了？在为国英勇牺牲的烈士、英雄受到贬损、侮辱的时候，国家有关部门应该也必须要站出来！ 
王建光-1970 : 拥有什么样的人性，才能说出这样的话呢？自从这个事情发生后，我就重新选择了王老吉。
Mr_於风 : 一元？
天蝎座girl9 : 对于类似损害中华民族英雄形象的不法行为要严加惩处。
秋风过江 : 广而告之
死性不改陶小二 : 回复@最贫穷的一个农民:都那么穷了 就别上网了[微笑]
科密科技青晕 : 对这类唯利是图的人，必须严惩，包括罚款，他才当回事！
思追与莫愁 : 那广告真的[鄙视]
猴头燕窝鲨鱼翅 : 企业要承担社会责任。
恋爱着陆场 : 回复@奥特慢Eric:火烧身有否动过，不得而知，即使出于政治宣传，但英雄确为此牺牲，功迹不可抹杀。把抗美援朝理解成保金家家业，这理解层面是否有点低。
么么009 : 英雄不容污蔑   一定要教育好后代   不能搞历史虚无这一类东西啊
好丶蓝锅 : 拿为了我们国家牺牲的先人来做营销，脑子是个好东西希望大家都有
么么009 : 科学是检验的判断标准
悠悠儿2012 : 支持公平正义！
七城qicheng : 回复@用户5509502610:你说的太对了，可怜那些在中国心脏献出生命的年轻人，谁来维护他们的声誉？
挣扎的执着 : 回复@奥特慢Eric:基本常识是世界上任何事物都是运动的，但人们还是承认有一动不动的现象存在，否则就不会有这个词的出现。看样子你是学法的，理解法条从规范的保护目的出发，看待邱少云也应有这种思路。
痕光1990 : 有些东西有的人总爱往意识形态上面靠，觉得跟自己有关。往往是自己往自己身上揽黑，打着所谓维护先烈的旗帜，其实是丢先烈的人。另:凉茶我只喝加多宝
用户5509502610 : 回复@奥特慢Eric:能死在战场上本来就是英雄，他至少献出了生命，你献出了啥。
陈年laotang : 为什么才1元，应该惩罚性地罚款
稀里糊涂那些年 : 从跟王老吉官的官司就很明显可以看出这是一个无良而又无耻的企业，个人一直很抗拒加多宝，尽管我个人消费很是微不足道，但是我可以做到一直不喝它。
半夏麦冬当归的桔梗 : 侮辱民族英雄的人，真不知道你们拿了多少美元！
不是回忆5975083721 : 轻了，
酒窝童童的爸爸 : 虽然邱少云被火烧的事件有可能是人为伪造的因，但是作业本确实指名道姓了，赔礼道歉是应该的以后注意点以后再发至少要隐去名字中的一个字。
钱学森金融战略智库创始人 : 我和@神州专车 的名誉权官司被告管辖权异议审判二审终审裁判由重庆市渝中区人民法院继续审理，我要好好研究一下这份加多宝爱上@作业本 的一审判决书，毕竟是和市值四百亿的公司打名誉权官司，涉及@平安九龙坡 “注销精神病人驾驶执照告知书”涉嫌行政乱作为，九龙坡人民法院收诉讼材料不立案。
脚丫独自面壁 : 回复@奥特慢Eric:没有抗美援朝就没有现在中国的安全平稳，邱少云是我们民族的英雄，和朝鲜现在没有任何关系，不用你混淆视听，不用你搞历史虚无
么么哒_15363 : 判的轻了，战斗英雄不容侮辱。
金喜鸟 : 早就不喝加多宝屁了
小月月84 : 一元？
兽性大发黄小兔 : 吃的好烧烤喝加多宝！ 
国法不用 : 无耻的孙杰、加多宝公司！大家不要喝加多宝！@中国退伍军人联谊
最贫穷的一个农民 : 还真把自己当英雄了
南宁电台殷宇平 : 中国消费者完全可以用自己手中的钱来教育一下这类垃圾企业，总不能让他们一手打中国人的脸，一手赚中国人的钱吧。
但问归期 : 判的轻了，战斗英雄不容侮辱。
山川与水 : 这种无耻的行径应该永远被唾弃！没有英雄的牺牲，哪有今天的生活！
JaneEyre小乔 : 该判
天上白玉京82840 : 总算干了点正事，迟到总比不到强。
走瘦_ : 我只想说 邱少云也是个人啊 是个人就不可能做到被活活烧死而无动于衷 连吭都不吭一声 而且还纹丝不动 教科书里编的也不是一篇两篇了
吴槿123 : 加多宝。。。。呵呵，估计没人喝喽
alex用户5934489242 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
尧煊_ : 回复@-安德森先生:说实话还是为了中国，要不然谁闲的蛋疼去帮助一个得不到任何好处的国家？
瞎溜摄汇 : 回复@尧煊_:当今社会不是这样吗？
尧煊_ : 回复@瞎溜摄汇:尊严和名誉原来可以用钱来衡量[思考]
时势宜疏 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
ss1567 : 就算是营销，也不应该触及底线，支持法院捍卫英雄形象
Mayday0303 : 一元数额虽小，但是给那些不良分子极大地警醒，英雄不容抹黑
Mayday0303 : 加多宝还是好好通过品质提升吸引消费者吧，通过这些下三滥的手段恶意炒作真的挺low的
Mayday0303 : 说的好听点就是无知，说的不好听的就是数典忘祖，无良企业无德网红真的应该自我反省
阿褔9527 : 这一元交出去比捐一个亿还要沉重哦
赵希潼-3- : 这回完了！请问，雷锋有弟弟么？[doge]
耐旭尒 : 我们应该维护他们的形象，严惩这些损害英雄形象的人。
麻辣兔子包 : 其实现实生活里肯定还存在着很多类似拿烈士开玩笑的段子，看来民众的尊重意识还需要唤醒加强啊，有些玩笑并不能这样开
霸气炯炯有神 : 烈士和英雄不容亵渎！忘记历史、忘记英雄是民族的耻辱！
Gavin-ni-yep : 回复@寻找哈拉少:那你是没逛过4che，raddit。
垂纶天地 : 加多宝，良心企业[赞]
Sweet-Ruth : 学会尊重，你的幸福是他们鲜血换来的
壮志未酬之信长 : 决不会原谅“作业本”这类的你国人[拜拜]
-邱晓宇 : 回复@字123鬼仙:笑死我了 大哥先去读读书吧
木易乐山 : 回复@淳译L:市场上基本看不到王老吉了[嘻嘻]
努力和勇气 : 回复@半卷诗书半身世俗:所以道歉了
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:强者才有历史，败者只有劣迹
_金克丝的含义就是金克丝_ : 不能侮辱烈士，支持法院的做法
_金克丝的含义就是金克丝_ : 不能侮辱烈士，支持法院的做法
-smile-liek : 恶心还有脸告，不要脸
幸福街的检修师傅 : 回复@馒头7up:[哆啦A梦吃惊]你的历史是跟公知学的吗[睡]你是不是没听过邱少云是什么任务中牺牲的，就跟着公知过来喷 
笑看人生835835 : 我为评论中如此之多的无视英雄的言论悲哀，甚至还有质疑抗美援朝战争合理的无耻混蛋！
幸福街的检修师傅 : 回复@字123鬼仙:啧啧，当年美军已经炸到东北境内了，你爷爷们披荆斩棘抛洒热血，今天尔等说风凉话，你的历史跟公知学的吗。抗美援朝不等同于朝鲜战争 
青宇TiTi : 拿一个死人调侃难道不过分吗？
青宇TiTi : 拿一个死人调侃难道不过分吗？
阿褔9527 : 信不信，脑子进水的加多宝正密锣紧鼓策划利用道歉进行新一轮的脑残营销活动。呵呵
你在我的夏天里missing : 邱少云的故事是假的，都是党编出来制造英雄主义的故事
爱大中华啊 : 回复@划着乌篷船看世界:哦
lilnine : 只说一句，加多宝是全外资企业
小哥2316 : 拿一个为了国家而牺牲的烈士做营销，才赔偿一元的精神损失费，真的不知道要怎么说。心寒[悲催][悲催][纠结][纠结]，这种企业把金钱看做至高无上，道歉对他们来说只是一个口头表达。
菲克曼 : 这张图是不是挺不合时宜的？ 
绿格子布 : 回复@布拉佛斯之剑:哈哈哈
蓝精灵和吉娃娃 : 为搏眼球，泯灭良知！[衰][衰][衰]就那么想出名？？？[衰][衰][衰]
努力和勇气 : 回复@半卷诗书半身世俗:这不就是怀疑课本上的说法，怀疑烈士的事迹，影响了名誉
IanSalvatore_ : 挺好的_一个民族需要英雄
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:如果是这样的话，军烈家属犯得着跟他就这事打官司吗
lhfiona9127 : 作业本是的确拿无耻无聊抖机灵、当有趣，加多宝是跟在后面有点儿冤
我是z君呀 : 回复@一路顺风------:哟 巧了 你脑子也是编的
我是z君呀 : 反正凉茶只喝王老吉 当年汶川地震王老吉捐了一个一亿  良心企业 加多宝花样作死[微笑]狗带
杨二思 : @推倒杨二思
呵呵就回家斤斤计较 : 广东凉茶只认王老吉
月夜心平 : 不懂得尊重先烈的脑残们和那些唯利是图毫无感恩之心和基本道德的企业应该烤了！ 凉茶只喝王老吉！
燕青律师 : 无论战斗英雄还是老百姓都享有名誉权，故意诋毁诽谤就会承担法律责任
原本的淡定 : 加多宝[药丸]，孙老板，祝你好运，英雄不容侮辱，这是在戳我们的脊梁，这是混蛋行为，让英雄心寒
沙龙工作室 : 赔偿精神损害抚恤金1元。。。
丫hei1991 : 回复@Dekkerrr:请证明
木果果木爱笑爱生活 : 英雄的形象与世纪不同诋毁，法律将谴责这种行为！
努力和勇气 : 回复@半卷诗书半身世俗:他说的是人在被火烧的时候能不能保持不动吧
开普勒星际 : @作业本 这脑子也是奇了怪了，外星人从不干着蠢事，急忙撇清没有说因扯上金钱物质才中伤英雄，也是够得上地球最神经的人物。
字123鬼仙 : 先不说邱少云真假，死在朝鲜的军人也算不得烈士，更扯不上民族英雄，民族精神。朝鲜发动侵略战争，你帮着别人去侵略他人，这是反人类，反道德，反和平的行为。他们都不是英雄而是政治的牺牲品，“志愿军”三个字更让他们死的毫无价值。这是恶魔吞食中国人民犯罪的罪恶证据。反对战争、和平万岁！
Snowden_ : 不相信人体能在被火烧死时一动不动，而且我对培养了金氏家族的朝鲜战争无感。。这个宣传简直零分，后世自有评判。
中文简体简体 : 你也配姓赵
霹雳大姐姐 : 回复@馒头7up:所以就可以随意侮辱了吗
中文简体简体 : 耻辱
美国政委 : 正是有了他们的付出才为中华民族保住了三胖家族这个死党，此乃世界之大幸，全人类之福祉，感谢你们
dbhwlx : 现在的人嘴上没有把门的
骑驴去首都 : 改名叫孙子算了。。。
solo的blog : 回复@馒头7up:人都死了，要不要这么恶毒啊
布拉佛斯之剑 : 作业本叫孙杰啊…@绿格子布 [吃惊][吃惊]
Xc_Nectar : 烤尼玛的加多宝！！！
刘邦村长 : 妈的，罚太轻了。
Dekkerrr : 回复@丫hei1991:额[眼泪] 加多宝这被黑的也太惨了，国企私企自己想，多久之前的事情了，我是很看不惯这种不公平企业竞争行为
清风拂过十里杨柳 : 加多宝加油！！！广药去死！！！
清风拂过十里杨柳 : 加多宝加油！！！广药去死！！！
-阳阳rainbow- : 公正公平公开，为大兴法院点赞
馒头7up : 回复@博学的二表哥:邱少云的故事相当假。官方稳定供述，当天500人出任务，联合国军意识到草地里有埋伏盲目发射燃烧弹，难道就烧到邱少云一个人吗？早给你烧到一片了，非死即伤，浓烟窒息。说邱少云一人被烧死也不动（假设真能），让大部队能潜伏到黄昏发动攻击根本是不可能的。这类故事，难怪只能放到低幼读物里。
Dekkerrr : 回复@西皮流水010:哎[眼泪]广药国企不玩死你才怪
Dekkerrr : 王老吉广药集团国企，加多宝？都懂的
推山巨擎 : 揭露骗子，拆穿谎言
锋味家族内府总厨 : 那自称是著名神经病的人，作就算了，加多宝公司也跟着作，还怎么树立企业形象？真低俗！
五爷快抽刀 : 你还在喝加多宝吗？[微笑]
悟空妹Vian : 我表示看不懂……
北京厨子亲斤号 : 反对道歉，给一个天天在自己家门口放原子弹外国的人道什么歉，保卫的是朝鲜
西皮流水010 : 加多宝好冤啊，这个差了两年多的事非要扯一起
垂钓富春江畔 : 以恶毒为能事，以无聊为兴奋，以无畏为无知，以疯狂为勇敢。你以为你们是什么玩意[鄙视] 苍天有眼。烈士家属胸襟坦荡荡[赞] 尔等一杆宵小，掀不起风浪。
時間智造 : 作业本是真过气了，转发评论都过不了千了[眼泪]
CHEN__ww : 人丑多作怪
请叫我莹总 : 回复@一路顺风------:。。。。，？？？？？？？？？？？？？？
Fighting阿旭 : 回复@Tablo斌:呵呵，何必理一个傻帽
Tablo斌 : 回复@Fighting阿旭:傻帽就不要乱评论了
Floyd-Dreamer : 真恶俗
Kristina__丶 : 支持法院用司法手段维护烈士的名誉权，点赞！揭露和抨击了少数人宣扬历史虚无主义，抹黑民族英雄、伤害中华民族精神和民族感情的恶劣行径！
背着相机逛北京 : 个人言行也就罢了，作为一个上市公司的喉舌，竟然弄了这样的二货，真是一种悲哀，你可以不欣赏英雄，可以质疑英雄的事迹真伪，但是不能去调侃英雄，在美国，无论大嘴们可以调侃明星，调侃总统，绝对不敢公开调侃美国的英雄（比如9.11的消防群英）。
YoungYang10025 : 回复@嚴斌MN:你以为想参军就能参的？参军的都是卫国的？参军的都是无偿的？
黑桃Q3 : 要喝就喝加多宝，支持加多宝
小三观 : 如果是有统一宗教信仰的国家，想要摧毁它最好的方式就是摧毁它的宗教。而如我们以无神论，以非强烈信仰宗教的国家，民族英雄成为了我们的精神支柱，伴随我们的前辈走过了艰难困苦，走向今日繁荣。所以想要搞乱我们国家，最好的方式就是破坏英雄形象，将他们推入虚假肮脏的深渊。不得不说现在已有成效。
Kristina__丶 : 支持法院宣判，杜绝伤害中华民族精神和民族感情的恶劣行径！民族英雄是历史的丰碑，坚决不能被抹黑！
Milkyicy : 加多宝在512地震中捐了1亿这个事让我一直觉得这个企业挺有良心和责任感的，那时候他还叫王老吉，平时买凉茶也会特意选他家。但是这件事发生后……简直一言难尽
Che__Guevara : 论英雄我只服雷锋，他日记写。
希里花啦啦 : 企业要承担社会责任
仗舰行xc : 回复@水舞刀:滚蛋，就是一平头百姓被火烧死了，你说句“烤肉”试试，看他家人告你会不会赢？还意识形态……你这种人才是因为意识形态，连人性都没了！
你好你好你吃草QAQ : 回复@一路顺风------:你是不是也是编的？
寻找哈拉少 : 回复@列夫托尔斯炮:这东西不需要什么条条框框来限制吧
A我不存在 : 邱少云？还有人信吗？
社会主义下的9527 : 北京公安給雷洋“嫖娼”道歉了嗎？
太阳花96 : 为祖国付出生命的人，怎能被如此调侃，请问“作业本”是中华儿女吗？
太阳花96 : 为祖国付出生命的人，怎能被如此调侃，请问“作业本”是中华儿女吗？
飘摇蕊 : 支持法院用司法手段维护烈士的名誉权，点赞！公民享有言论自由但也是有条件的！
水舞刀 : 之所以胜诉，是因为“邱少云是英雄”是官方意识形态所认定的事实，是否客观事实是有争议的。比如，在韩国、台湾人眼里，恐怕就未必。因此，作业本这个官司，输就输在意识形态上。
晓月风凉 : 回复@张驰HITS:对呀，可是关于道德的事情就没办法准确定义了。咱们国家有重祖先重亲族的传统，那么这条新闻对重视这个传统的人来说就是触犯底线了。毕竟在火中的人，不管是牺牲前还是牺牲后，被火烧着却用烧烤来类比，那肯定是伤害感情了呀。所以烈士亲属提起伤害名誉的诉讼也是有依据的呀
丫hei1991 : 回复@一路顺风------:请证明这是编的
丫hei1991 : 加多宝还没道歉，大家不要喝了
手机用户518049565 : 为什么不把作业本这种营销号封杀
Fighting阿旭 : 回复@Tablo斌:智障宝宝，所以你没信仰
这盛世如你所愿吗 : 好脑残的新闻。。。
开放的减肥 : 支持司法机关严惩这些侮辱民族英雄的企业，捍卫我们的民族英雄形象
右倾保守 : 高玉宝给周扒皮道歉了吗？
岁月静好之年 : 坚决抵制加多宝~！[衰]
Tablo斌 : 有真人这个信但是真有这事真是太扯了，那个年代人们还容易信现在谁还信
散着头发照镜子 : 回复@硕大的全家桶:即使不是邱少云，把你比作烤肉呢？你去趴着吧，我给你加孜然。
晓昏SL : 没看懂那条微博。。。谁能解释下。。。
情商很低的郑先生 : 回复@榜眼拉塞尔球迷团:你满脑子的负能量、看到的永远是这些阴暗面
我是阿杰你是谁201606 : 对人民英雄对历史的极不尊重
童年的shiguang : 回复@嚴斌MN:我只是给你解释下，按法律确实只赔1元，还有道歉，法院判1元没有任何问题，这不是法院的问题，这也不是国家的问题，这只是老先生个人的选择而已。而且个人觉得老先生这样做没有任何不对，他需要的不是钱，他要的是道歉，是哥哥的名誉
ASChenng : 好奇两年后发博的加多宝为什么成了被告 还有精赔1元的判决也是醉人
榜眼拉塞尔球迷团 : 回复@情商很低的郑先生:政府就说为人民服务的，现在搞得像祖宗一样，小红粉恨不得三呼万岁，这就是他妈的正能量。
凡-很高 : 回复@宇宙自然流:再怎么说，邱少云作为我们志愿军一个牺牲的烈士这点事实还是板上钉钉的吧。。无论怎样拿死者调侃未免有点过分
横竖都是二123 : 支持法院判决，捍卫民族英雄形象！！哗众取宠，用民族英雄事迹娱乐大众，毫无底线， 民族英雄不容抹黑。
浅笑嫣然谓莫愁 : 管管该管的事吧，什么事在你们那里都没有政治正确重要
情商很低的郑先生 : 回复@榜眼拉塞尔球迷团:负能量你更是什么都不会有
小目标考上Integrationengineer : 好，退一万步，邱少云这件事是编造的，但是拿一个去世先辈开玩笑真的没问题？
张同学某某舟 : 回复@游龙尺蠖不系舟:你说的没问题，但是你大概不理解我在说什么
矢豆裤里予狼 : 回复@爱讲故事的老妖婆:你说的很对，但是不抱恶意地纠正一点，逝者是没有名誉权的，这里是对家属的精神损失做出赔偿
seven8610 : 真义士就直面社会丑恶、贪腐人物对决去，拿一个已经死去的人翻来覆去开玩笑，这种挑软柿子捏显摆自己的做法是不有点下作了？
最爱你的煦老爷 : 以前关注他，后来觉得太傻比了，现在果然被告了。
情商很低的郑先生 : 回复@一路顺风------:你为什么希望他是编的
浅笑嫣然谓莫愁 : 是，就算历史有编造成分也不能侮辱人格，但，侮辱人格的人受到法律惩罚，编造历史的为什么逍遥法外？
