金紫仙脚下的养蜂人 : 回复@脸外脸:错，至少是十亿，汉朝末年七千万人口到了三国就剩几百万了
是烨子呢 : @zipoz
宋荣博 : 速7高仿版，人家是尼桑与玛莎拉蒂对向假如，已经严重危害公共安全，除了终生禁驾外，应该在判个10年
我是焦先生Frank27 : 哈哈哈哈
梅花岭上史公祠 : 危害公共安全，逮捕判刑
忧伤滴猪头肉 : 回复@-老火柴-:确实，朋友开车从来不跟货车，太危险
Aaron灬z : 回复@无神论哲学家:做做梦是这样的，难看这样的政策谁会愿意支持你！刚提出，估计就下台了。
北京达哥 : 终身禁驾！
转动啲陀螺 : 十有八九是扣车了返招
野雪9527 : 这种就该终身禁驾，以免出来祸害人
传送门-- : 喷大货车的来啊
陈建栋1991 : 开的这么慢，不是在高速
表哥的彪哥199011 : 回复@无神论哲学家:厉害了我的哥，
熊本麟 : 回复@无神论哲学家:首先我国没有总统，其次，互相残杀政局早就混乱了，好人不敢杀人，坏人大杀特杀，恭喜你得到了一个地狱。说话之前，请先思考。
manking2011 : 回复@风驰电掣动:呵呵，张嘴起乌云，早晚被雷劈。慢走不送了。人生道理讲不完的。
风驰电掣动 : 回复@manking2011:主要是你说话不经过大脑[耶][哈哈]
manking2011 : 回复@风驰电掣动:张嘴起乌云的人很多。
风驰电掣动 : 回复@manking2011:不伤人最好！像视频里这位这样做问题就严重了！
manking2011 : 回复@风驰电掣动:说呀，没问题，在微博上发言不就是要互相说的吗，互相品评，才显重视，跟我是不是山东人木关系。我也有个暴脾气，但我不主动伤人。
脸外脸 : 回复@无神论哲学家:80%的垃圾会拿着枪支弹药欺负老实人好吗？到时候五千万的坏人会扩大到两个亿[哼]
胡盦文 : 看来只有买坦克才安全
擎獣 : 嗯，撞前面，后保险杠掉了？
大壶先生 : 路怒是鬼上身
风驰电掣动 : 回复@manking2011:只是站出来说说你而已！别以为别人都是傻子！你是山东人还说这样的话！有意思吗？每个地方都有这种暴脾气人！
果果爱吃炸酱面 : 后车后保险杠掉了？
wanten888 : 渣土车和水泥车就不怕你跟他们斗车～～随便，压不死你～～～安全第一
藏纳养休 : 在高速公路上面不当回事，打算是拼命了么！这得多大的仇啊
BurnAfterReading : @M楠哥哥
milk_0817 : 自己不要命不要影响别人，在高速上这样真是不可取的。
Ravens_L : 黑色轿车质量不行啊，从后面撞别人越野，自己的后保险杠掉了，感觉挺6的
用心相连 : 唉！现代人！
欤之 : 速度与激情预告片
imagee : 摄像这车也够淡定的
若隐若现qd : 使劲撞
芹菜多毛雄 : 终身禁驾！！
manking2011 : 回复@风驰电掣动:我就知道会有这类人漏出来，不过没关系，你的存在也是上天的安排。我的那句话里提到过高速公路这几个字吗？我只是说了一句调侃山东人的话而已，况且我本人也是山东人（祖籍诸城）。
shunnar : 肯定是轿车先被爆菊，然后想反操不成。
wwaddd72160 : 这是个啥车呀，这车？                   诺基亚  [doge][doge]
法里亚V : 回复@吃俺老孙一棒嘿嘿嘿:[笑cry]什么心态！
普瑞舍斯赖弗 : 咋觉得白车司机恁缺德呢？！
谁享改个名 : 看起来白车比较主动[哆啦A梦微笑]
ZJLXZS : 这种事情警方只应该做出行政处罚吧，没权力调查吧
同心同德0707 : [good]赞一个，两头！
小x简单生活 : 这种人应该终身禁驾
风驰电掣动 : 回复@manking2011:你真没脑子！在山东高速别车就说是山东人？还没外地的车在山东高速走吗？说话要注意！！！！！
袁大帅No1 : 山东人有脾气
袁大帅No1 : 好样的
贝and影 : k5的保险杠估计就容易掉呢，没事，照样开。
_再鹏 : 回复@大大金鱼08:人类清除计划？
cat-in-boots : 回复@Berncat李v1-1:我已经看过了
优创原木门 : 最后是什么结果了？欢迎您光临“优创原木门”做客哦！
Berncat李v1-1 : @cat-in-boots
土豆旺旺 : 这种人就该终身吊销驾驶资格！
稻草人star : 黑轿车应该一脚油门顶上去
型男中正 : 这个时候应该出现一辆大货车，教下这两个车怎么做人
一场欢喜后2016 : 山东人就这样，认真。不是随便说气话，随便就发火，随便就说弄死你。当山东人说过弄死你，那么他早晚弄死你。
清凉夏季的天空 : 两个弱智
manking2011 : 回复@晚睡早起身体倍棒:那就加个之一吧。
美国-Kevin律师 : 中国汽车也是武器。
manking2011 : 回复@心海-之帆:我...不过山东人确实很倔犟啊。
逸声 : [哆啦A梦吃惊]
茗出六道 : 这么宽的路，为啥非要挡在前面开？
奢侈品男女包包V信MTpiju : 拖出去喂狗
好稀罕的蓝天白云 : 这个太恶劣了，自己不要命，但会害到无辜的人的。希望交警把处理结果公之于众，给那些有路怒症的以警示
崔大大哒哒 : 拼后台的又来了
向往未来555 : 你胆子真大。这样跟着就不怕殃及无辜啊！
半个商人s : 建议把䇔的派去守钓鱼台，输的去钓鱼台国宾馆洗厕所，各2年。恭喜！
上帝一直与你同在 : 我说一下，其实人家拍电影呢！你们不要鸡冻[偷笑][偷笑]
老步不老 : 讲真，孔孟之乡的奇葩事件有点多。
小青年高赟 : 车辆应该标配行车记录仪
贫僧刚还俗 : 这是危害公共安全
白冥羽 : 闲着没事高速上这样玩，也不怕后面来个大车，看行车记录仪他们这样开，在高速是不是速度还没达标？？？
1234567517a : 不斗气，难道依法治国？[doge][哈哈][哈哈][哈哈][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][猪头][哈哈]
叫Ethan的Ted : 回复@笛语清风:你这种人最恶心[吐]
向阳河桥 : 两个弱智
大嫂在路上容易迷路 : 不要命了
遨游微海 : 屎一个少一个
上该溜达去走 : 好牛逼，最后谁赢了[doge][doge]
木木酒水 : 厉害，F15赛道
睡着的大提琴0308 : 我以为演电影呢
_梦想是腿长胸大的洒脱小富婆呀_ : 自己自杀就行了，别连累别人[挖鼻]
Jin政 : 猜猜最后是处罚结果是扣五分 拘留五天放人吗？
大东2007 : 这个行车记录仪不行，拍的太不清楚了[哈哈]
脸是大 : 山东多事地
渴望暴走的蘭蘭 : 两个都把驾照缴了 禁考十年
伊拉贝拉 : 不要命了
马达一通电 : 物质进入工业文明，人还在原始社会
东坡肘子真 : 靠，坐出租的时候就遇到过出租司机和一辆斯玛特这样玩的，妈的，当时真想干司机。。。。
福利1024号 : [吃惊][吃惊]
琢磨啥事 : [good][good][good]
冯通泰 : 人心浮躁 莫能除外 两位司机已经涉及刑事犯罪 危害公共安全罪 一旦判决定刑很重…
Madridista_Mani : @牵头处 所以高速上 就是要躲开这些人 安安静静的开自己的
海浪交易法则 : 哈哈哈哈
混凝土部落 : 应该这样！最好配枪！有些人开车就是瞎开。还横！
收破烂的脚踏车 : 搞不懂黑车要超车，为何撞到了后保险杠
allain_zhang : 好，终于达到目的了，成功地引起了交警的注意
花猫侠11 : 他们以为在拍电影[doge]
蝎子是有毒吗 : 妨碍公共安全坐牢，终身禁驾，并且大力宣传一番，定能警示后人，必将此行为扼杀住！
晚睡早起身体倍棒 : 回复@manking2011:不用这么绝对吧
PSGYY000 : 对这种疯子,病态的驾车行为,公安机关,必须严惩.以确保公共安全.
无神论哲学家 : 回复@大大金鱼08:我成为总统后，首先要开放枪支，让互相仇杀去，互相残杀个大概五千万，社会垃圾就少了80%，这是互相的毁灭，杀人者会执行死刑，我称之为清理垃圾政策。让他们的仇恨随着他们消失，我要的是和平友善的社会，而不是仇恨的社会
玛荣谦 : 我有很严重的路怒症，不只是开车的时候，坐车的时候，坐公交的时候，打车的时候，走路的时候，有违反交通规则的，我很气愤，我生气的是，交警哪去了？出来维持交通秩序啊？？？
7i星 : 赛车游戏玩多了吧
波仔KKKK : 菜鸡互啄，，，，
了不起的阿托品 : 回复@笛语清风:怎么造谣了
我单方面宣布 : 拍照的也不要命了
心如野马mx : [眼泪][眼泪][眼泪]
928928ych : 有很多开个破车故意长期占用超车道的，就是不让，他就贱，你奈何?有时也真想灭了他，让保险公司去解诀，但浪费我的时间和精力，有什么样的政府就有什么样的刁民！
心海-之帆 : 回复@manking2011:提醒下，是山东高速路不一定是山东人。没别的意思
吴江陈记 : 正确的姿势是靠边停车单挑[鄙视]
神奇的黄升 : 论SUV的重要性
混凝土部落 : 干得好
你要胖死了 : 回复@你要胖死了:绝对是为了你们好
穿越云层2016 : 害人害己
异地微博 : 人争一口气，佛争一炷香。一个字，撞。
SimonLin909 : 这看起来不像是飙车啊……怎么看都觉得是仇家
吃俺老孙一棒嘿嘿嘿 : 既然撞成这样一定要分出个高低胜负
吃俺老孙一棒嘿嘿嘿 : 不太精彩
五行缺觉觉 : 干得好！有些车就是等你超车时变道，我怀疑是故意的。遇到好几次了
群恋大地 : 看到把白色越野车给撞停了，黑车还是不枉这番代价的。看来白色越野车技术不行，否则黑车连保险扛都掉了，分分钟要吃大亏的。
麦麦d说说 : 飞速过来个大货车，你们就安静了
你要胖死了 : 你们知道我这个山东潍坊人为什么不考驾照了吧
Michelle_is米雪 : 啥也别说了 遇到想超车的 就给人家把路让出来 就没有这些烂事了
倾诉者无语 : 很想知道为什么？
纳兰小芸 : 互判故意杀人罪
最爱最爱费列罗 : MDZZ
负20万到正500万 : 淡定
笛语清风 : 草了！王楠那件事，他妈故意断章取义，造谣生事，这就是一个国家级的报纸？恶心[生病][生病]
-老火柴- : [微笑]让大货车撞一下就能治好这毛病
顾峰 : 自己不要命不要伤害无辜。[吃惊]
不再是小古 : 吃饱了撑的
南國清風Patric : 我喜欢,就是这么狂躁,哈哈哈哈
博爱明理 : 说他们有血性？？[晕][晕]
我居然当过副班长 : 斗啥气？打一架不就完了嘛
可能在杭州 : 应该让他们签个生死文书，然后再飙一次！
manking2011 : 山东人是我见过的气性最大的人，没有之一。
Niu小白是软妹纸 : 自己随便作，别霍霍别人就行[拜拜]
怪蜀黍LTC : 两个老司机互相飙车么？
Benney24 : 不怕死
Niu小白是软妹纸 : @乐瑞天津健康电器
penny去死吧 : 最后谁赢了？[挖鼻]
千颖 : 和我上次看见的那个差不多呵呵，看来走高速前念念经，把火气平和一下再走，要不遇到个不要脸的别车没准就气坏了
一名不愿透露姓名的外星人 : 双击评论666？？？
长得像空气丶 : 枪支合法了就好了，不用这么费力的撞车，上去给两枪大家都省事
张公子yyyue : 疯了吧[微笑]
玺江 : 危害公共安全
远山川 : 都去死好了
走走停停好像条狗 : 这俩b高速路这样搞 自己作死还连累别人
程序员小马 : 谁是谁非不忙结论，要是有更完整的视频就更好了。最好能看到两个当事车的记录仪。
s度道 : 各种抑郁无处不在---
哦leilei噢lala : sjb
江中舟2006 : 给他们一人一副拳击手套互殴！不死不许停
