李小蓓西 : 回复@香草Stream:那以后如果要10000一个月，我想你的工资应该也要20000一个月把～或者不可能夸张到大部分人都承受不了把～
美男一窝抱 : 三套房还失落，房子够住就可以了，炒的面粉比面包还贵，我觉得最合理的房子，是能够让人努力5年就能买的起才算是正常的，或者十年也可以，为了个房子背一辈子的债，脑子进水了，炒的这么高，苦的是本地人，别的地方房子再便宜，谁愿意跑到其他地方去买住……
懒懒地喵喵 : 放弃的对！
幸福棒棒糖糖 : 回复@这个人姓L:你先练练锅铲……………………
小红起名字 : 买的早的是不是要谢谢了
香草Stream : 回复@李小蓓西:你按照现在的房租价格算以后三十年的租房成本......
阅龙arohA : 回复@yumi胡胡:取消农业户口了！要崩还要等
yumi胡胡 : 楼市崩溃前的疯狂，太不合理
继续无聊中 : 趁现在还买的起还是买了吧要不然你会更后悔的
曹小妹珍蒂 : 回复@星扬小贝:我也这么觉得，因为我就是威海的呀[爱你][爱你][爱你][爱你]
曹小妹珍蒂 : 回复@星扬小贝:我也这么觉得，因为我就是威海的呀[爱你][爱你][爱你][爱你]
来自地底世界的可爱访客 : 不过就是泡沫经济罢了
整理有术 :  有钱的能凑合买房还是赶紧买吧，不然以后你会后悔的！
瓜的喵星人 : 现在不买，俩月之后更后悔
関太阳 : 唉 ，我也是啊，一个月上涨3千元，这速度怎么买的起。还是租房把
会飞的糖醋梨子 : [挖鼻]我一年的工资才能买一平方我看还是将就我家乡下房子住吧
不是所有的summer都叫夏天 : 富人越富，穷人越穷[微笑]
这个人姓L : 回复@幸福棒棒糖糖:是时候起义了[哈哈]
情末未终 : 这盛世如你所愿～
从前有个小坑 : 回复@元芳已经吐血:开除党籍[doge]
堅韌藝文 : 回复@Uchiha丶ltachi:[晕][晕][晕]也对啊！
奔跑的小风 : 这房价是逼人跳楼，不过跌了老百姓还是买不起。还是涨吧，上帝要你灭亡，必定要你先疯狂。
皮皮驭 : 国家把百姓的钱 用买房子的方式都吸了去
幸福棒棒糖糖 : 回复@这个人姓L:泄特！
别让你 : 回复@yanyan独特气质:因为交通方便
郑贝0914 : 回复@他从来都不是我的:不知道活着的意义是什么，没房，没钱，没男友，每个月千把块钱的工资，除了够自己生活，啥也干不了[泪]
喂_我会飞 : 只有我们这种小地方房价减了吗 no
清泉微音 : 多生多育，人口涨上20亿，人口一多涌进城市不愁房租不能年年涨，房租年年涨不愁房价节节高，抢，抢，抢！资源有限，人多就靠抢
粿兒栗子 : 何苦呢？留着其他用途吧……血汗钱呀[眼泪]旅游呀衣服珠宝呀吃好点东西也好嘛，图个健康开心轻松，老百姓不要那么累[雨伞]🌠
鹿鹿MID : 结果过了一年更后悔，连着几辈子的积蓄都蒸发了
李小蓓西 : 那还不如租房子，一年就算3万，三十年也就90万～一代一代都租房也没啥啊～关键我们的观念在那，总觉得有个自己的房子才是家～
j姜姜姜姜 : 来深圳看看房价你会哭的[微笑]
BOSS韩韩韩 : 中国人民生活在水深火热之中！
待我足够完美 : @曾启明o
奋斗vipvip : 回复@内个好姑娘-石头:根本原因还是地区经济教育发展严重不平衡，导致都聚集到大城市去了
烈士墙 : 回复@啵啵嘿株sei呦:是时候征收了[doge]
万岁爷您平身吧 : 都说要热爱脚下的土地，可这土地没有一平属于我呀！
昆明乐车科技有限公司 : 现在社会就是这样，真正需要房子的人可能一辈子也买不起房，而没有需求的人往往有好几套房，不要为炒房的人做嫁衣了，没房子就先租房啊，为啥一定要冲破头皮的去买房呢？
莱温馨1983 : 真的，现在的房价疯涨！转嫁的压力，可怜了父母！
啵啵嘿株sei呦 : 还是自己的地皮踏实  我在农村我骄傲
焉赋 : 回复@real__sunnyyyyyy:哈哈[笑cry][笑cry]
以娴之名 : 回复@MeimelChan:一套普通住宅就要两百万，位置超级偏的那种都要一百多万，租房一个月也三四千，讲真，不如那些郊区的民房舒服，而城中的民房早已拆光。一些来自外地的工作者租房问题实在太难解决
内个好姑娘-石头 : 房子并不是很多人需要，但是外地人……不买房孩子不能上学！就是国家政府的问题，太恶心了
熊猫牌米妮 : 回复@优雅的小刺猬77:对，县城都卖5000多，真心疯啦
清泉微音 : 放开二胎多生多育，努力把人口提上20亿，不然房价不能涨上去
熊猫牌米妮 : 其实租房和买房子相对比较，我感觉租房子比较划算一月2500在济南能租个不错的100平左右的房子，也不用拿首付，压力也没有那么大
鸡飞飞蛋打喔嘻嘻 : 你租房更不理智……中国房价是不可能跌的，想都不用想
我想要的不会是我需要的 : 不买更惨啊[泪]
real__sunnyyyyyy : 回复@焉赋:所以我选择不生孩子，真心养不起
以娴之名 : 讲真，不如住郊外的那些民房舒服
坑蒙拐骗卢半仙 : 别指望跌了，捆绑多少东西，所以国家开放二胎。这还看不出来么。等到后面还得涨，而且还在还是发展中国家[doge]
欧阳雷诺 : 房子贵还有使用年限，几十年后房子就不是你的了，中国以后迟早加入租房时代
无微不至的小院 : 杭州去年房价跌了很多，几十万足够首付了，尤其萧山临平余杭地区，或者市区二手房买小一点也够了，那个时候不买可惜了
清泉微音 : 多生多育，人口要上20亿，抢房炒房，人多涨价不怕难。
尧书笑 : 回复@有点wu的小公举:背后推手就是zf,
qqqqqqqn : 不买更亏，我姐在上海去年年初买的不到260万，现在涨到420万。不买就是死路一条好吗
酱油不2 : 房子造价也就那样，，，用房价把一代年轻人都捆住，努力工作20年[微笑]住房问题都难解决，还想谈理想
王一堑 : 呵呵呵  还是住农村好
长风远雁 : 这个时候出来怪政府，供求关系，没那么多人买房房价会那么高？现在人有闲钱都去买房炒房，房价才会涨，让房价涨的是人心，股票有风险投资有风险唯独房地产市场根本看不到风险，房价涨，是人心烂透了，实干的没了，投机的多了，怪谁呢？怪得了谁？！
我要瘦到85_高口高分 : 来成都买呀 均价才8000多
焦波0101 : 回复@Ricybaby:唉，只是苦了有梦想的年轻人
夏日天已蓝夏 : 90后已经和老公在苏州买房，户籍是武汉农村的，老公说怎么都不会放弃家里的户口和一亩三分地。现在行情一年一天一个变，说不定最后还是家里那块地最值钱。
奋斗vipvip : 高房价让普通人的中国梦成为笑话
Aaron-三毛 : 回复@柳世莹lsy:嗯哼，吓死宝宝了，涨的真厉害
xie070707 : 福州的房价居然比杭州高，真的无法理解。
pbb-pbde : 不爱国啊
罗兰有你的冬天變得很溫暖 : 了解一下没有坏处 
有点wu的小公举 : 房子难道不应该是公民都有的权利吗，国家就应该限制炒房，钱全都进了开发商的口袋，国家看不到吗，连买个商品房都成为奢侈，这不是基本需求吗，毕竟也不是要住海景别墅开大游艇。[微笑][微笑]
这个人姓L : 回复@抽抽65:我没说一样，我说的意思是不止一二线城市房价在涨，另外个人感觉长沙房价会补涨的，听说合肥的投资客已经去长沙了[失望]
纠结妞美妆部门 : 把买房钱存银行，利息用来租房200平，还能雇佣家政[doge]每年还能出国旅行，嘻嘻
破裂的心脏太脏 : 南京商业区轻松四万一平方 我已经放弃买房了[弱]
黄花大闺男是我 : 刚需就买，不是刚需就别跟着凑热闹了，房地产绑架了太多东西，买也是被逼无奈啊[汗][汗][汗][蜡烛]
清泉微音 : 不要怕跌，  赶紧买，二胎生育潮来了，人口大爆炸，以后还会鼓励多生育托房价的，人口要上20亿，抢，抢，抢！抢房，抢钱，抢娘们
阿语鱼鱼鱼鱼鱼 : 回复@天上飞的树苗:我的锅[笑cry]
抽抽65 : 回复@Miss-葵啊葵:我说的你没懂，要比较同地段的，北京郊区的房价比武汉中心房价还贵，有可比性？你那里和省会中心房价一样？我说法拉盛和曼哈顿比就这意思，它们都是纽约的。
柳世莹lsy : @Aaron-三毛 早买 省钱
搭积木的积木块 : 几十万可以在我们小县城买一套房……然而我们觉得3K一平米的价格还是很高，这也许就是经济收入低造成的吧。
抽抽65 : 回复@这个人姓L:我说的你没懂，要比较同地段的，北京郊区的房价比武汉中心房价还贵，有可比性？你那里和合肥中心房价一样？我说法拉盛和曼哈顿比就这意思，它们都是纽约的。
清泉微音 : 赶紧买，二胎生育潮来了，人口大爆炸，抢房，抢钱，抢娘们
玉猫要好好的 : 房价高升罪魁祸首是政府部门，各种政策各种印币，人民穷了政府富了，仅此而已！
AmoyDreamers : 一套70-80平的房子，房龄10几年了，年初到现在涨了近百万，试问几个普通上班族承担得了，看来不仅厦门的房价变态。
Rosalie巴斯光年 : 共产主义是理想。其实还不如资本主义国家的社会福利制度好
Sherry絡 : 涨得太可怕了。物价每年都涨，房子适当涨涨也能接受。这么涨法，太可怕了
MeimelChan : 中国迟早暴乱，基层人民的生活越来越艰难，还鼓励人民上楼，首付3成什么的，一般家庭是真的没办法完全买得起！弄得人民变奴隶一样，做来做去的没钱。人民如何富裕？如何创业？稍微出点问题一个家庭都要毁了！
这个人姓L : 回复@抽抽65:难道你不知道合肥肥西县的房价都比长沙市区房价高吗？
名字这个问题 : 额，刚买了套房，以最高价买的，再没涨过，心累！
淘气包是好孩纸 : 如此下去中国经济彻底完蛋！
lp20094874 : 房价高了势必贷款就会增加，银行的压力也会越来越大，经济势必不景气，大家难道不觉得近几年（除了一线大城市外）经济很不好吗，大连这几年的房价一直再降，很不好卖
阿土伯的邻居泡芙 : 杭州正在努力成为房价一线城市的路上狂奔[弱][弱][弱]什么时候能为老百姓的利益和生计狂奔一下呢？呵呵哒[doge]
天上飞的树苗 : 回复@阿语鱼鱼鱼鱼鱼:GDP不用大写还得琢磨会儿啥意思[笑cry]
Almond1019 : @郭郭郭郭郭GG
这个人姓L : 回复@抽抽65:不知道
这个人姓L : 回复@抽抽65:那你去查查阜阳是不是四线城市吧
他从来都不是我的 : 现在房价没保障，婚姻没保障，啥都没保障，日子越过越慌[泪]
奋斗vipvip : 把房地产投机客全部统统赶出中国，这些人简直就是祸国殃民
纟卖一禾少 :   泡沫越大，破的时候动静更大。。 
松林少女lulu : 幸亏我们机智地买完了，现在再也找不到这个价格了，翻了两番
用户6011081334 : 自己没本事 就知道从小老百姓身上敛财
奋斗vipvip : 呼吁大家一起举报房地产投机客
回忆智障小马甲 : 房价迟早会跌的
奋斗vipvip : 房地产投机客和房地产资本家祸国殃民
被蛋卷z : 中国经济竟然靠卖地卖房来维持，早晚会像日本一样。
潘大瑶 : 炒房的人赚的钱 哪有地皮贵
潘大瑶 : 小编写的东西很像知音的语气
晏青禾小笨蛋 : 不买房住哪里呀，问题是
折翼的天使回来 : 国人都跑到新加坡炒房了，新加坡人民现在都讨厌中国炒房价，影响他们买房子
好天气dut : 来大连啊 房价从11年开始一直降啊  冬天有暖气 夏天还凉快
晏青禾小笨蛋 : 真的不让人活了！所谓的政府，只知道赚钱的政府
less_ness : 说到底还是自己没本事挣钱少，你有本事都自己盖房子让别人炒了[微笑]
奋斗vipvip : 回复@赵家小航:这就是房地产投机客，这样的人最该死，把房价炒的高高的
赵家小航 : 已经有了三套房，还买那么多干嘛
站在警局门口1 : 回复@yanyan独特气质:压根没有七八千得了，十几天涨的你估计都不信
圆团子圆团子 : 回复@瑛子222:看城市菇凉
脱线的阿喜 : 房价涨的心里害怕
奋斗vipvip : 全国人民强烈呼吁打倒房地产投机客，打倒房地产资本家
一只梁潇潇 : @sicklehammer 可是他们为啥不早买房？在观望什么？
MonsterCc_ : 还不是一堆人想炒房赚一笔。
圆团子圆团子 : 租房吧，买在浪尖很可能被拍死
奋斗vipvip : 房地产投机客和房地产资本家，可以列为全中国所有人民的敌人
瑛子222 : 我爸妈在我很小的时候就开始用余钱去买房，所以家里不缺房，弟弟娶媳妇也完全不怕。我觉得他们挺有先见之明的
施東桀 : 回复@若-絮:其实你们可以到小城市看看，四五千到处是。哈哈哈
popobliblibli : @Ms_Ur
呦呦_cxzazy : 回复@熊哆哆咩咩:恒大嘉园在哪个位置啊 我们在光谷上班 太远的恐怕不行啊
光头天才 : 真是一届比一届差。
巨丑超人 : 回复@yanyan独特气质:杭州主城区哪里有八九千的房子
如果从来没见过 : 回复@畅游深海的鱼:已经死了[微笑]
一到地理课就默不作声的葛文静_ : 回复@yanyan独特气质:这可是杭州啊，又不是三四线城市，在杭州七八千很偏了吧
IvyYueer_ : [doge][doge]呵呵。天都城以前是鬼城啊…都卖不出去…这下居然还抢起来了[doge][doge]
你订的邓紫棋正在派件中 : 回复@Uchiha丶ltachi:你也太高估萧山了 偏的地方1万左右
茉等花开ing : 什么时候是个头
若-絮 : 同在杭州，同样放弃购房想法，不想一辈子活得太累
吴阿boa丶 : 回复@yanyan独特气质:杭州房价没有不上万的
奋斗vipvip : #全国人民呼吁把房地产投机客抓起来##
裸奔在春天里 : 现在不快上车，以后连车牌都看不见了。现在是几十万，以后就是几百万。
安心练剑 : 一头猪领导下的中国，继续炒，等泡沫爆炸。中国人买房已经不是需求，而是信仰了。无耻的政府，愚昧懦弱的民众[挖鼻]
胡敬伟FLY : 其实，说句不好听的，国内的GDP很大部分都是房地产撑起来。
听见下雨的声音_______ : 回复@用户5534098049:你们那里根本没涨啊，以前的房子不就是二十几万？
Ricybaby : 回复@焦波0101:背后大boss是政府
hi阿尼呦 : 回复@kaoyanbobo:哈哈哈哈哈哈哈哈哈
JessifyW : 80后真的是最坑的
西江月北江东 : 回复@农场主的爪爪冰棍:我也感觉要，不过成都平原地很多，但难长成什么样
就是本大王啦 : 看看年轻人的评论，执政党都不担心吗
zhouy小屋 : 回复@时空A梦love:三套房的那个还这个白领不是同一个人
斯坦尼斯拉夫斯基说 : 实干误国，炒房兴邦。
adjgmtatpajgmwd : 多少厂倒闭了，全国的资本基本都在房地产市场。实体经济融资困难，资金周转困难，最后倒闭。都不用干活，直接炒房，在家不动，就几十万，几百万的赚。
草莓一族之jojo : 自从上海公积金能在嘉兴买房，嘉兴房价涨得不可收拾，好怕杭州人也来嘉兴买房[生病]可怜了嘉兴本地人，房价涨得比工资快
第三天勉强也行 : 涨吧……反正我也买不起房，我还不要小孩儿[笑cry][笑cry]
听见下雨的声音_______ : 回复@熊哆哆咩咩:武汉的房子现在涨的好快啊，就怕现在买了到时候崩盘怎么办
乔西的秘密花园 : 放一百个心，大城市不会崩盘的。
叫不醒的喵星人 : 呵呵，中国经济离崩盘不远了
上班狗爱吃甜点 : 炒，继续炒。贷个70年的贷款，然后70年以后再把房子上交国家。。。为社会主义建设发光发亮～
最爱你828 : 这都是…………玩的套路，……总有办法，玩死你们老百姓，吃亏的总是你们，省略号自己想象
耳东小妞夕夜 : 回复@yanyan独特气质:有一些是因为工作原因，没办法要存钱买房的，要不然小孩子上不了学！
时空A梦love : 三套了你还买房子就是被你们这种人炒起来的妈蛋
微标志设计 : 感觉明明最应该有梦想的一代 却不得不在房价疯涨的面前低头
我是小彩玲i : 对啊，现在s的农民还能买的房吗？
Zzy_Bess : 我也是7月看房，东莞房价涨的太厉害了[泪]
MissCherryLu : 是挺恶心的，好多边边角角的地方这几家进去房价都飞涨[微笑]@横店镇长_LZR：我家这个远离市区的地方工资没怎么涨，房价是火箭速度飞涨啊[怒]重点是什么万科恒大碧桂园万达都来带高楼市，就这么几十万人有个卵用啊！！！！
喜欢许晓晓 : @鱼生夜游
Yun_啾咪酱 : 回复@奈奈洛_:移民不比买房便宜，除非移民东南亚，或者中东[doge]
麦子花开_ : 杭州限购啊~逼死本地人
拖延症患者-29 : 哪儿都面临着这个问题啊，这个房地产真的让人慌
邹思瑜 : @骆祺光
QQQQQaaaq : 有没有注意到他已经有三套房了[哼]
奋斗vipvip : 政府是时候，该把房地产投机客抓起来，送到牢房里去
随便晃晃嘿 : 除了 上海北京，其它城市都是作死！！
我爱日租房 : 不要买！我就不买
充电宝宝饿了 : 没事，总有嘣的一天
我叫兰淇儿 : 如果不是有像刚刚全文里那种，钱放在手里不买房不踏实的这种人，房价绝不会炒的这么好高，真正需要房子的人买不起房，这已经是一种社会现象了
奋斗vipvip : 民意支持把房地产投机客抓起来判重刑
Candice_JCW : 有三套了还想买，分明就是炒房族啊[拜拜]
剪烛西窗111 : 可以。这很中国
稳稳的幸福84269 : 是的。现在房价上涨太吓人。
MissCherryLu : [微笑]@元芳已经吐血：果不其然，杭州g20干进去几千亿后，立刻开始炒地皮。没好。戏尽贫，立刻抢真是名不虚传。
折翼的天使回来 : 宁愿回农村自己建个别墅
珀薇臧书芳 : 峰会之后，杭州房价疯长
李琳婧1994 : 回复@改个名都咁X难:不可能崩盘的 国家在这里呢 而且很多二线城市需求本身就很大 我是南京的 现在房价也是长得很快 但是南京的大学几十个 多的是有人买房 以前房价低只是因为还没涨 虽然不如北上广 但是上海十万一平的话 南京三四万并不过分 当然我只说南京没说其他城市
烈士墙 : 回复@烤烤烤兔子:曾经的农民现在可是王爷。[doge]
农场主的爪爪冰棍 : 回复@西江月北江东:感觉成都要涨
夕阳下的大龄少女 : 当时这个事出来的时候就取关了作业本，再也不喝加多宝。一个作一个没脑子，外面吃饭宁愿喝和其正和王老吉椰汁也不喝加多宝
硫铵磷 : 回复@走瘦_:释广德也是被烧一动不动，有视频.....
不开心都不行 : 企业要承担社会责任，抹黑民族英雄应受法律制裁，支持判决结果！
采蘑菇的柏 : 回复@走瘦_:别把你的想法当成事实 没有他们有没有你还不一定呢，有啥资格在这质疑 编也是有根据的 杂碎
桃花庵里寻唐寅 : 回复@硕大的全家桶:还谈什么文革，你经历过文革吗？这要是文革还容你在这里大放厥词。好好去反思一下自己的蠢话，去叙利亚感受一下战争的可怕，你就会为自己感到羞愧。
jinhou赵芮熙 : 支持法院判决
硫铵磷 : 回复@舍露美:不知道你的数倍是怎么算出来的 
Fabulous欢 : 回复@追随-苏牙:时间，地点，具体经过你在网上或者历史书上都能找到，但是是你选择不信，且你提供不了任何可以支撑你观点的信息，只是你自以为是的怀疑，而你这种怀疑却需要烈士的名誉为你买单…
硫铵磷 : 回复@舍露美:韩国死的人不是人系列
飘香剑雨之一介布衣 : 回复@右倾保守:道歉了.在网上有相关的信息.
舍露美 : 1、扶植了金氏家族，2、让朝鲜人民陷入苦难3、让东北人受到核武威胁、4、欺骗了热血青白白牺牲。5、导致韩国分裂，6，苏饿及其子孙对这个世界的最大贡献，就是用自身对这个世界的伤害，来反复证明，此路不通。
原来是菠萝啊 : 回复@听琴品韵:不知道你对美国入侵到巴格达声称保卫美国怎么看？[微笑][微笑][微笑][微笑]
地瓜_2号 : 回复@听琴品韵:出兵合不合理那是另一回事，邱只是个基层小兵，理应得到烈士待遇。
舍露美 : 起因是朝鲜首先侵略韩国，毛被斯大林煽动，在错误的时间和地点发起了错误的战争，并且死伤人数是联合国军数倍，在敌我伤亡巨大落差的情况下彭德怀要求停战，毛不愿意。这是一场失败的战争，1、扶植了金氏家族，2、让朝鲜人民陷入苦难3、让东北人受到核武威胁、4、欺骗了热血青白白牺牲。
桃花庵里寻唐寅 : 回复@硕大的全家桶:弄没弄清楚邱少云也是烈士，这样低级的蠢事竟然还有人帮腔。你活在这些烈士用命换来的和平年代，不思感恩，竟然还对先烈出言不逊。你把这话搬给你的长辈们听听，一定会赏你一顿耳光。
搞学习直到退休 : 回复@硕大的全家桶:靠你去考证这段历史了
屌丝男8090 : 矫情。当然利用这个做营销是不对的。
舍露美 : 苏饿及其子孙对这个世界的最大贡献，就是用自身对这个世界的伤害，来反复证明，此路不通。楼上的网友，您说呢？
舍露美 : 毛被苏联煽动，在错误的时间和地点发起了错误的战争，并且死伤人数是联合国军数倍，在敌我伤亡巨大落差的情况下彭德怀要求停战，毛不愿意。这是一场失败的战争，扶植了金氏家族，让朝鲜人民陷入苦难，让东北人受到核武威胁。起因是朝鲜首先侵略韩国
月夜梦回曲未终 : 回复@摩天居士VVV:原告要求的，说明人家不是为了钱
舍露美 : 毛被苏联煽动，在错误的时间和地点发起了错误的战争，并且死伤人数是联合国军数倍，在敌我伤亡巨大落差的情况下彭德怀要求停战，毛不愿意。这是一场失败的战争，扶植了金氏家族，让朝鲜人民陷入苦难，让东北人受到核武威胁
听琴品韵 : 抗美援朝是不义的战争！去国外干涉韩国内政，帮金大胖造反，朝鲜连三胖都不感恩，老百姓对志愿军更是恨之入骨！韩国人吃啥喝啥？朝鲜人不瞎！所以说死在那的都是该死的炮灰！真正的民族英雄是张灵甫！
我是z君呀 : 回复@你这是作死你知道不:你脑子也是虚构的 请问 有脑子吗？
追随-苏牙 : 回复@Fabulous欢:你要能找到真实事迹的资料我就信，你要找不到，那我就成为被欺骗者，欺骗者是不是也应该向我道个歉。
我是z君呀 : 回复@你在我的夏天里missing:你脑子也是编出来的[拜拜][拜拜][拜拜]
艾浩然RPG : [doge]销量夺金，没细看之前还以为是软广
万春夜已眠 : 回复@走瘦_:生活在温室里的花朵又怎会知道革命先辈们的意志？你看不到黑暗是因为有人替你挡住了黑暗[微笑]
北方的郎pp : 一个大企业竟然用侮辱先烈的方法来搞营销，可恶
摩天居士VVV : 什么叫赔偿抚慰金1元[挖鼻]
听琴品韵 : 回复@这微笑有多危险:你家民族英雄去国外杀人吗？那叫侵略！
听琴品韵 : 回复@地瓜_2号:不正义的战争，朝鲜人民最有理由恨抗美援朝的炮灰，中国真正的烈士是教科书里的国民党反动派，民族英雄是张灵甫！
吴係死神 : 广药侮辱抗日英雄这笔账怎么算？
听琴品韵 : 回复@野人四:劳驾问问是太子牌吊炉鸭吗？
北方的郎pp : 在革命烈士用生命换来的安定的生活里，这么抹黑调侃先烈，太可气了！
金石为开339 : 回复@你在我的夏天里missing:你是什么人啊？
Fabulous欢 : 回复@追随-苏牙:你能找出不是真事迹的资料我就信你～那要是真事迹，你在这无端诽谤，是不是也欠烈士一个道歉…
竹林罗佳 : 今天晚上喝几罐加多宝，支持一下，其他都是废话，另外想支持作业本，不知道他的烧烤店开在哪里？
北方的郎pp : 民族英雄怎么能乱调侃
利库德里卡多 : 作业本有错，加多宝何罪？
多不多不多多不多不多 : @青年才俊面瘫君
追随-苏牙 : 党一手编造的英雄事迹，那个年代是需要这样的英雄事迹是时代的需要，就跟现在的朝鲜一样，塑造他们的领袖是太阳神一样的，都别太认真了。
jintianxiayula : 加多宝这么没下限了
地瓜_2号 : 回复@挽长风:邱少云是战死在朝鲜战场吧，这有可信证据质疑吗？作战人员战死战场不算烈士？
沈半丁 : 加多宝已经不是以前的加多宝了，我们还是喝王老吉吧
哭包忍者 : 支持邱少云之弟，侮辱民族英雄者该死
西西悟空166 : 全国人民真真欠给抗战老兵一个深深的道歉。他们才是真正的国家英雄。
欢huan8415_07103 : 革命先烈的形象岂容抹黑
kdtm2012 : 回复@走瘦_:狗狗为保护小主人都可以牺牲自己，你连狗都理解不了，何况英雄
塞北伟哥 : 抹黑英雄人物就是忘却历史，作为知名企业更应该具有正确的社会价值观。
乔二_423 : 支持法院依法判决
夜伴清风皓月 : 有辱英烈！可恶！
谨行致远 : 白头山天降大神
谨行致远 : 白头山天降大神
紫竹姗 : 营销岂能无下限，抹黑英雄，应当受到制裁，支持法院运用司法手段捍卫民族英雄形象。
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:就跟现在一样，不管你做的多好，总有喷子想喷你
haituntutu : 支持法院判决，民族英雄不容污蔑！
挽长风 : 回复@地瓜_2号:尊重的道理当然没错。但如果烈士本就不可证实，作业本就是为传说受惩。这不正是我们一直被统治的套路吗-疑罪从有，犯我（道理）者必诛！
紫竹姗 : 这种行为伤害了中华民族精神，情节恶劣，应当受到法律的严惩
不许动我大神 : 回复@你在我的夏天里missing:就算是假的，尊重死者是基本的道德底线吧。拿人家亲人的死来做营销，还说人家是烤肉，搁谁身上都会不爽的好吗。
不许动我大神 : 回复@走瘦_:就算教科书是假的，但是邱少云死在战场这是真的吧。人家的亲人被说成烤肉，论谁都不舒服啊。作业本这样侮辱死者真的很没品，而且拿人家家人的死来做营销，谁都不会坐视不理的。
不爱做卧推的小胸弟 : 清真的加多宝[微笑]不要脸的王老吉[微笑]
本甜1号 : 我正在看中国近代史 看到这个眼泪就掉下来了
PoorHamilton : 放在美国爱国者法案让他身败名裂
Dddddxx想不出昵称 : 作业本这玩意儿终于有人收拾他了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:真替抗日牺牲的先烈感到不值
Liu_莎莎啦啦啦 : 拿为我们创造美好生活的人来开玩笑，简直是没有道德底线，法律应该严惩！
Liu_莎莎啦啦啦 : 历史应该铭记，英雄需要尊重。
勺舀江湖 : 回复@芥末糊:命名为志愿军，并使用了完全不同的番号和编制。表示中国不是跟美国宣战，是人民志愿支援朝鲜。虽然名称为志愿军，但实际是现役部队整建制地参战。联合国军弄清中国人民志愿军是成建制的正规部队，只是使用了完全不同的番号后，也继续承认“志愿军”这一名称，以便将战争限制在朝鲜半岛，避免将战争升级
请称呼我di大人 : 这种调侃一点都不好笑。作为公众帐号，不知道有种策略叫做“政治正确”嘛？
柴1992 : CNM，没有这些烈士，你们可能还在美帝那里吃屎
不落的红太阳_72050 : 不可思议！英雄的名誉竟然要靠英雄的亲属通过法律手段来维护！[怒]
kevin兵兵 : 拿为我们创造美好生活的人来开玩笑，简直是没有道德底线，法律应该严惩！
生活还蛮辛苦 : 简直是触犯了那个年代的核心价值观
不够五个字 : 二次文哥，不远了
吴槿123 : 回复@老嘎及子:垃圾
好烦的吖 : 只想说你家人被别人拿烤肉对等，你还会去高兴的说好[傻笑]
老嘎及子 : 回复@吴槿123:脑残
芥末糊 : 回复@吴槿123:果然又是什么破学校的小红粉！
老嘎及子 : 烧烤不好吃，还是喜欢蛋炒饭
芥末糊 : 回复@勺舀江湖:志愿军就不是政府军。哪怕当时的政府并没有得到国际社会的认可，但是既然叫志愿军就不是政府军。理论上和政府没半毛钱关系。如果有关系，为什么改编？
lazy晔儿宝 : 我去、还有这事！脸呢！
未末-杨硕 : @精神病医院毕业未遂
吴槿123 : 回复@芥末糊:智障
画匠于小强 : 回复@芥末糊:他能理清？
全能新手 : 历史应该铭记，英雄需要尊重。
勺舀江湖 : 回复@芥末糊:中国人民志愿军是中华人民共和国在1950年10月25日，参加抗美援朝的中国方面部队的名称。1950年10月19日入朝参战。由中国人民解放军东北边防军改编而成。部队称为“志愿军”是为了避免扩大战争范围缩小战争规模。
野人四 : 吊炉烤鸭好吃还是5成熟牛扒好吃？搭配蛋炒饭如何？
shh5678 : 不忘初心，方得始终。希望大家都能够以此为戒。拿为你创造幸福的人开完笑，实在不应该啊。
芥末糊 : 回复@吴槿123:支持加多宝！
shh5678 : 不忘初心，方得始终。希望大家都能够以此为戒。拿为你创造幸福的人开完笑，实在不应该。
ss1567 : 企业要承担社会责任，营销行为不能违背社会主义价值。烈士和英雄不容亵渎！
芥末糊 : 回复@勺舀江湖:他是志愿军，不是国家的军队。先理清概念！
登高望雨 : 邱少云 从小就知道的人民英雄   英雄不允许污蔑    支持法院
乂瓷青水浅乂 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！
戾太子的永恒梦魇 : 回复@我是z君呀:当年的王老吉不就是加多宝嘛，哈哈哈哈哈哈哈
阿肥肉 : 为毛现在不宣传赖宁了[偷笑]
马大哈傻乎乎 : 谁可以在火里烤，一动不动的[哈哈]
Charles-LPL : 你们怎么敢公然抹黑我党打造出来的英雄榜样[喵喵]
走瘦_ : 我只想说 邱少云也是个人啊 是个人就不可能做到被活活烧死而无动于衷 连吭都不吭一声 而且还纹丝不动 教科书里编的也不是一篇两篇了
吴槿123 : 加多宝。。。。呵呵，估计没人喝喽
alex用户5934489242 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
尧煊_ : 回复@-安德森先生:说实话还是为了中国，要不然谁闲的蛋疼去帮助一个得不到任何好处的国家？
瞎溜摄汇 : 回复@尧煊_:当今社会不是这样吗？
尧煊_ : 回复@瞎溜摄汇:尊严和名誉原来可以用钱来衡量[思考]
时势宜疏 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
ss1567 : 就算是营销，也不应该触及底线，支持法院捍卫英雄形象
Mayday0303 : 一元数额虽小，但是给那些不良分子极大地警醒，英雄不容抹黑
Mayday0303 : 加多宝还是好好通过品质提升吸引消费者吧，通过这些下三滥的手段恶意炒作真的挺low的
Mayday0303 : 说的好听点就是无知，说的不好听的就是数典忘祖，无良企业无德网红真的应该自我反省
阿褔9527 : 这一元交出去比捐一个亿还要沉重哦
赵希潼-3- : 这回完了！请问，雷锋有弟弟么？[doge]
耐旭尒 : 我们应该维护他们的形象，严惩这些损害英雄形象的人。
麻辣兔子包 : 其实现实生活里肯定还存在着很多类似拿烈士开玩笑的段子，看来民众的尊重意识还需要唤醒加强啊，有些玩笑并不能这样开
霸气炯炯有神 : 烈士和英雄不容亵渎！忘记历史、忘记英雄是民族的耻辱！
Gavin-ni-yep : 回复@寻找哈拉少:那你是没逛过4che，raddit。
垂纶天地 : 加多宝，良心企业[赞]
Sweet-Ruth : 学会尊重，你的幸福是他们鲜血换来的
壮志未酬之信长 : 决不会原谅“作业本”这类的你国人[拜拜]
-邱晓宇 : 回复@字123鬼仙:笑死我了 大哥先去读读书吧
木易乐山 : 回复@淳译L:市场上基本看不到王老吉了[嘻嘻]
努力和勇气 : 回复@半卷诗书半身世俗:所以道歉了
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:强者才有历史，败者只有劣迹
_金克丝的含义就是金克丝_ : 不能侮辱烈士，支持法院的做法
-smile-liek : 恶心还有脸告，不要脸
幸福街的检修师傅 : 回复@馒头7up:[哆啦A梦吃惊]你的历史是跟公知学的吗[睡]你是不是没听过邱少云是什么任务中牺牲的，就跟着公知过来喷 
笑看人生835835 : 我为评论中如此之多的无视英雄的言论悲哀，甚至还有质疑抗美援朝战争合理的无耻混蛋！
幸福街的检修师傅 : 回复@字123鬼仙:啧啧，当年美军已经炸到东北境内了，你爷爷们披荆斩棘抛洒热血，今天尔等说风凉话，你的历史跟公知学的吗。抗美援朝不等同于朝鲜战争 
青宇TiTi : 拿一个死人调侃难道不过分吗？
阿褔9527 : 信不信，脑子进水的加多宝正密锣紧鼓策划利用道歉进行新一轮的脑残营销活动。呵呵
你在我的夏天里missing : 邱少云的故事是假的，都是党编出来制造英雄主义的故事
爱大中华啊 : 回复@划着乌篷船看世界:哦
lilnine : 只说一句，加多宝是全外资企业
小哥2316 : 拿一个为了国家而牺牲的烈士做营销，才赔偿一元的精神损失费，真的不知道要怎么说。心寒[悲催][悲催][纠结][纠结]，这种企业把金钱看做至高无上，道歉对他们来说只是一个口头表达。
菲克曼 : 这张图是不是挺不合时宜的？ 
绿格子布 : 回复@布拉佛斯之剑:哈哈哈
蓝精灵和吉娃娃 : 为搏眼球，泯灭良知！[衰][衰][衰]就那么想出名？？？[衰][衰][衰]
努力和勇气 : 回复@半卷诗书半身世俗:这不就是怀疑课本上的说法，怀疑烈士的事迹，影响了名誉
IanSalvatore_ : 挺好的_一个民族需要英雄
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:如果是这样的话，军烈家属犯得着跟他就这事打官司吗
