_猥琐钰猥 : @菁钰的小跟班
小锦xx : @唯爱小锦xx 好可怕 千万不要看手机[泪]
張玉Demon : 就是人家不看手机，蹲在那里谁能看见[微笑][微笑]
虚伪a承诺 : 看到這樣的新聞 我就想起我的姪女 就是因為車禍死亡的 可憐孩子才3歲 就是因為司機是新手 錯將油門當煞車 已經快2年了 還時常想起她的笑聲 生命只有一次
沙o沙丽娅 : 停车场进闸口处是斜坡，这款车座椅比较低，司机一进闸就右转，三个小孩坐在地上肯定是处于盲区了，一手取卡一手握方向盘，不存在多一只手拿着手机看吧…据说这几个小孩家长在附近开店，几个小孩经常在停车场玩，我上次就看见有小孩蹲停车位上拉屎，管理处也说了多次提醒家长无效（复制别人的
DolceVitaKM : 看了汽车之家再看微博的评论，呵呵 专业和业余的真好区分
吃我一颗安利糖 : 回复@胡小木stronger:当然不能啊…………停车场又不是游乐场，都会贴禁止的公告，简单的你随便看两集柯南，只要是停车场里发生的故事他们都会被骂不应该在这玩啊。另外你的假设不成立。就事论事，你要说这有个小孩万一是主席的材料，这女的还自杀谢天下么？
per67009 : 回复@今期彬彬补番忙:多读书啊
DolceVitaKM : 这是盲区？评论一群说盲区的是没驾照吧
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:哎哎哎对了。 那个严查男司机酒驾的故事编好了吗？ 编不好先编一下杭州宝马冲西湖四死的故事。我咋还没搜到呢。我手机好像坏了呢[嘻嘻]哈哈哈 智障
DolceVitaKM : 回复@剑十五是阿宇啊:盲区？盲哪了？自己瞎吧
阿呆木520 : 回复@方竹夏荷:车头长且高什么鬼。。
十元妹子美 : 孩子不带好
我没幼稚完丶201607 : 回复@玉树临风丝葱哥:你那里看的出这是盲区？
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:我说你天真你是真天真。我说独立事件。你是小学生看不懂字？还是想让网友攻击我？ 智商负250的智障[偷笑]
我没幼稚完丶201607 : 回复@藝璇er_:根本不是盲区
智障女a : 为什么要说是女司机， 司机固然要负责任，可小孩监护人呢，让自己小孩在停车场坐着玩也是醉了……
我是小米呀就是小米呀 : 孩子在停车场玩和坐在大马路上玩有啥区别  家长不看管好孩子 司机有一方面原因 受苦的是孩子
我没幼稚完丶201607 : 回复@源酱酱子:别说了，肯定能看到的，不是盲区
我没幼稚完丶201607 : 回复@源酱酱子:别说了，肯定能看到的，不是盲区
阿呆木520 : 回复@大叔今年二十一:千错万错那是孩子啊，你没有孩子？你没过童年？那万一要是碾死怎么办？旁边就是居民区啊，你以为是地下停车场？
七叶草He遇见你 : 孩子怎样了？
初见浅巷白衬衫 : 回复@叫我谜底:你也挺天真的，真的，男的独立女的群休[doge][doge][doge]你天真你话事哈[开心]
S你都如何回忆我 : 要是男司机你会不会说男司机看手机呢？
Hosh- : @一只暴走的维尼兔
YOYO糖糖嘿甜 : 小孩的大人都到哪里去了[怒骂][怒骂][怒骂]停车场好危险的地方 司机也是 好好开车嘛 玩什么手机
擎苍_Z : 其实家长 有很大的责任。
lyh慧惠 : 回复@爱我中华0629:性别歧视
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:你天真你说的算[嘻嘻]
源酱酱子 : 先不论这个司机有没有玩手机也是看不见这几个蹲在那里的小孩的 这不是推卸责任什么的 是真的看不见 可以去验证的 但是世人都是同情弱者的 反正你开车你就该注意一切吧 但是讲真 就跟明明正常开车 但是行人闯红灯造成交通事故还是你开车的责任最大 怪你没看见咯 谁让你开车我走路呢 但是明明这是双责吧
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:哈哈哈哈哈。您慢慢查。 我快被你的天真笑岔气。 睡不着了
藝璇er_ : 回复@切莉丨:小孩子坐在地上是开车时候的盲区，不管是女司机还是男司机都看不见的，不要性别歧视，司机有错，小孩子的监护人也有错
初见浅巷白衬衫 : 回复@叫我谜底:独立？那这次事件也是不是可以视为独立事件？？？
啤酒噂 : 坐停车场玩 厉害 没死算命大
__葡萄l : [生病]看着都疼
初见浅巷白衬衫 : 回复@叫我谜底:别急我在找着呢，那新闻几年前的了
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:你也别拿独立事件跟我整这些没用的 刚刚你说的男司机导致严查酒驾的故事你好好和我说说？ 真他妈搞笑。强词夺理的女人
阿贱小姐 : 大多数出事故的，其实是男的，这是事实。
ZJWdefy : 想想我开这种车，正要转弯停车，前面三个熊孩子，不管是不是玩手机指定都被吓傻了
Jef丶xgj : 手都撵断了， 可怕，
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:呵呵。自己看。你还想让我怎么搜？ 
1a111_52874 : 前几天那个男司机七连撞怎么没见上头条？男司机事故不好博眼球不值钱？
初见浅巷白衬衫 : 回复@叫我谜底:我确信你智商低了，死了四个你查到鱼？
一只猫的东京晃悠 : 吓死了 家长看好孩子啊
只是比较美 : 哎呀，女人的视线范围跟男人不一样，车始终男人开多一点，
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:你要把我笑死了真的。我搜了一下 撞死了一条鱼[哈哈][哈哈][哈哈] 。你要是有能耐 把你说的前段日子男司机喝酒然后严查酒驾这新闻找给我看看或者百度百科给我科普下 我服你 否则别再强词夺理了。我都觉得智商被拉低[偷笑]
初见浅巷白衬衫 : 回复@么么小便:我是陈述男司机醉驾事实[doge][doge]我字里行间有为这个女司机洗白嘛[鼻涕][鼻涕]还有，男司机出事少吗？少吗？女的说了是男司机吗？不要被新闻牵着走[笑哈哈][笑哈哈]
Pour巛Up : 天哪看视频简直心疼炸了
仙贤贤 : 回复@胡小木stronger:你坐车里你也看不到…车都有盲区的，而且轿车座椅都低
吹啊吹吹风啊 : 反正我见到小孩都是有多远躲多远，小孩太可怕了，追着车乱吼乱叫，生怕一停车就自己怼上去了
Elina_杰 : 回复@飞人嘴角上扬:忙什么区吖。大白天的。而且又不是倒车！！！是直行吖。。。速度都那么慢了上面有小孩还看不见？？？不是一个人是三个。。。。三个！！先不说小孩家长的错，开车能不能长点心。。。
猫咪_玩偶 : 这三个孩子没父母吗？在停车场坐地上玩？？这盲区什么司机也得轧啊
liang伟婷要早睡 : 回复@狸狐狸狐小:啧啧啧，方
初见浅巷白衬衫 : 回复@叫我谜底:麻烦查查杭州宝马冲下西湖挂了四个，具体时间我忘了，对了，注意那个时间段全国发生的醉驾事件，都是男的哟，我呵呵一笑
玉树临风丝葱哥 : 说真的 不玩手机这个角度也是很难看到的盲区 虽说是玩了手机肯定是错的 但是父母的责任挺大的 停车场不看着小孩就这么让他们肆意玩耍 哎 有时候自己开车上路都很小心仔细 一碰到那些无脑电车和无脑带孩子家长横冲直撞 漫不经心…真心是无语[困]
张小葩Pany : 遛狗的主人还知道牵根绳子怕狗跑丢，可是这几个孩子的家长怎么看孩子的？都是这么小的孩子不看好了早晚出事儿，说司机的同时更应该谴责家长对孩子的看管，根本没有责任心，更不会教育孩子。停车场是小朋友的游乐场吗？是应该坐着玩的地儿吗？
一比零啊 : [拜拜][拜拜]评论里一群人什么心态？？？小孩子在停车场旁玩耍固然有错，但是司机不是应该负大部分责任？？最基础的科目一里没考过司机在上车前应该观察好周边环境确认安全才能起步？？？错了就是错了不敢认？
粘然 : 没有必要强调女司机 但是确实有很多女司机也是心大 玩手机的不要太多噢 别忘了车后面还贴着"新手"[doge]在我们学校看到一个调头还玩手机还插耳机听歌的 666。。。想冲上去打死她🙄别害人
mky_vampire : 男司机别说压人了，就是不看手机直接往上碾都是正常的，女司机可千万别干错事。我们总对一些中国人到外国旅行没素质被贴标签抱怨，却不知自己就是在这么做。现在小编真是没人了，什么素质都能发新闻。
阳光盆地 : 大人不看管好孩子，这是害人害己。
柠檬味小吉他 : 女司机出事故的比率其实低多了好吗 一说女司机就是车技不好就是被这些媒体渲染出来的 说事情就直说别搞事[挖鼻]司机开车前是应该检查路况的 开车也不该不专心 但估计也没想到有人会坐在地上…而且是停车位出道的地上
DAsZheng : 评论里哪里来的这么多直男癌[微笑]女司机怎么了你了？撞你了？考驾照花你家钱了？男司机出大事概率更大。男女本来就有差异。直男癌们看把你们一个个能的。跟秋名山车神似得
无世之女 : 手机控引发的事件，放下手机立地成佛[笑cry][笑cry][笑cry]
岁月别催该来的不推 : 只有我觉得这三个小孩的位子很诡异嘛？
湘哥的围脖 : 放下手机
冰柠檬可可乐 : 小孩在哪坐着不好，在停车场车道上坐着，太危险了
AbbyTansy : 回复@AA58彤:我也看到了[泪]好吓人
蹦-沙嘎拉嘎 : 数了一下，好像压了九个
等会我想想-_ : 女司机挖小编祖坟了
DAsZheng : 回复@爱我中华0629:男司机出大事更多[微笑]那男同胞出轨是不是要剁屌了[微笑]真他妈是搞了个笑了[微笑]国家法律规定女的不能开车了？[微笑]这要是换成个男司机就不用故意杀人罪了？[微笑]
Lady_Slim : 司机看手机是不对，我妈也不让我在马路中间坐着玩呀！再说女司机怎么女司机了，男司机就这么了不得！
AA58彤 : 胳膊都被撵掉了
氤氲不散 : @张小权Nick
老斯馥 : 我就纳闷了，说她是女司机就是强调了，她就是女司机啊，你们自己心里把女司机特殊化了，那我说你是女人，可是我歧视你了，都不知道你们关注的重点到底是什么，脑残
范范在美帝吃不到热干面 : @QuantumFoam[吃惊][吃惊][吃惊]omg
清晨露水8899 : 好吓人啊！这孩子，这司机，
heylook66 : 就是个瞎
masa的小绿帽 : 讲真。这个距离玩不玩手机都看不到 尤其小孩儿还坐着。但是如果司机是从更远的地方开过来绝对可以看到的。真的有时候神烦路上遇到那种开车玩手机的。熊孩子也是。上次开车看两个大人牵着一孩子，我想了想还是踩了脚刹车，结果离得很近的时候那孩子冲着我车就跑过来，还好刹车好使停下了[拜拜]
叫我谜底 : 回复@胡晓雪--hxx:都说了孩子脱离生命危险了[汗] 所以着重点是司机注意力这个点
小5正品美瞳免费招代理 : 觉的那个位置像是盲区，谁会在出车位的时候还看手机？3个小孩的家长也是，怎么能让小孩在停车的地方玩，还是坐在车子必经的路中间，一点安全意识都没有
行尸走鹿 : 以前这么写评论基本都是声讨女司机的，今天女性集体爆发了，小编蒙比了[doge]。@土豪皮卡丘:[doge]我告诉你们为什么司机前面要加一个女字，因为如果不加那个女字，这条微博几乎就没人评论了，现在的微博都知道大家关注点在哪所以都会故意带节奏
丫丫丫胖只想要李喋喵 : @陳_啊茵 你看！！！不要玩手机！@黄锦萍_ 
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:还请明示准确时间？什么时候？快给我科普下 说的那么权威    快把我笑晕过去。
Angel渟儿 : 太恐怖了
O2氧气zZ : 孩子们怎么样了？
Jenny雅 : @waHannahbee oh shit！
Jenny雅 : @waHannahbee oh shit！
小林子果果 : 回复@胡晓雪--hxx:你家的孩子？
景风510 : 说盲区的，我就不明白了，她从那么远的地方开过来自己不看路还说盲区，孩子又不是坐在她车头三个那么大孩子盲区？按你们说法你们在车库里开车都不用看路得了？首先这个女司机是肯定大责任的，不管她有没有玩手机是女司机都不对，是不是说小孩子站在车库路上就该被压？是车让人不是人让车，请搞懂情况。
碧伽罗 : 你直接说女司机不要学车么好咧，女司机不是车祸的定时炸弹，更不是犯罪的挡箭牌！怎么，女司机三个字甩出来别人就要手下留情原谅她啊，搞笑
高丽娜娜丽高 : 回复@志清VIP:闭嘴吧你
辕慕雪-Jansmine : 小编直男癌鉴定完毕[微笑][微笑]  我告诉你劳资舅妈开车她们全单位第一[微笑][微笑] 天天女司机你妈b
Cc橙加冰 : 回复@梓莹宝宝宝宝:太可怕了这个[囧][囧]
lihui66312 : 吓死人啦  看的触目惊心
9140KEPNISA : 我觉得最主要的还是该骂孩子们的家长[微笑]没有教好孩子不能随便在停车场逗留就不说了，自己的孩子带出来放在这么危险的地方也不管也好意思说爱自己的孩子？[白眼]
-someoneloveyou : 坐公交经常看见外卖小哥边看地图边骑车 感觉也好危险
吴家亦美男 : 为什么提女司机，呵呵，我家这边有个开奔驰的女死机，晚上逆车道而行，撞死了同学的叔叔，车技好的女司机除外，剩下的那些我希望她们开车的时候自己出事就行了千万别毁了别人的家庭
CC_猫小姐 : 这孩子在停车场就这么随意玩吗
么么小便 : 回复@初见浅巷白衬衫:别为女司机洗白了没意思
妹父 : 可怕……大人呢小孩在停车的地方玩真的安全吗
WAN_君儿 : 都有错，该打
用户5701909680 : 好恐怖 不敢看
BY-CHANCESHOP : 启动也不算快 哎 还是要开suv 视野好 太可怕了
DaisyNg丶 : 直男癌挺多的哈。
胡晓雪--hxx : 评论都是在说谁的责任，为什么没人关心孩子怎么样了[微笑]
装妖怪 : 三个孩子坐在路口？？没大人管？？看看家长还长不长记性，谁他妈能看到，还有牵着孩子过红灯的，还有不走斑马线的！都以为司机长着八只眼，哪哪都能看到？！为什么不赔司机精神损失费！！！！！！！！！
BY-CHANCESHOP : 我靠
一个爱吃肉的girl : 都坐那玩了 还好意思说司机！
关于付出 : 不玩手机也看不到 盲区啊
静若繁花______ : 我只想说，目击者你视力真他妈好，还能观察到人家注意力“一直”在手机上！还是“一直”！你开飞机去吧，开飞机都委屈你了！！！！
柠檬-萌不萌 : @BingWang-Lin
尤物少女嘛 : 不要带性别歧视[打脸]男司机出事会强调吗？再者和教育有关系，别啥事都往女司机身上泼[doge]
LieJiu- : @---Show---
小肚子o-o : @付聪岩 一定要小心
wYan52 : 回复@Lu-Vittie:[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
wYan52 : 回复@Lu-Vittie:[疑问][疑问][疑问][疑问][疑问][疑问]
蜜汁小番茄o0 : @钱宇017 你看看评论呢  告诉你开车别玩手机
-iam3sui- : 回复@OldDaniel:那你就不要乱揣测别人的意思  然后乱喷  虽然言论自由  但是你可以自己言论自由  不要随意评论别人[微笑]
cathymm宝宝 : 就没有因为这三个孩子伤心吗？而在纠结男司机女司机？你们都疯了么
王仪的小小小情歌 : @__Always丶999@__Always丶999
文雅又安静的就是我 : 别的不说，为什么非要强调女司机，男司机出事的时候怎么不见贴标签，而且就这样的监控，能看出来是女司机再玩手机？我真是服了
山山山山妹儿 : 小孩是坐地上的 并不是突然跑过去 司机从远处开来 肯定是看的到的 并不是盲区 我不晓得有些人在为司机开脱啥子 就盲区盲区  [微笑]然后小孩坐在地上居然没人管 家长也没见人 都有责任
笑问尘世丶 : 上上周打车，司机一边开车一边打盹，全程打呼噜[微笑]厉害了我的哥
精分中二怼 : 还有这标题带走刻意意向性的记者或者报道 就让我想起匹诺曹那部电视剧 没公正心的人真的坐不起有带动能力的位置
红红火火lucky : 小孩子怎么会在这地方玩耍？真的，有时候看正前方的时候是看不到小孩的
红红火火lucky : 小孩子怎么会在这地方玩耍？真的，有时候看正前方的时候是看不到小孩的
-黄悦儿 : 在停车场玩本来就不对啊
渊小桦桦 : 回复@暗恋哇啦啦1314:无语 新闻强调了女司机而已 但从数据看，男司机违规记录的概率是女司机好几倍好嘛
WuuYoYo : 还好小孩没事
哈哈哈_我是人 : 回复@少年何不笑:怎么？别人说错话了？
little小小梦 : 又在歧视女司机吗，为啥大人不管好自己的孩子，在这坐着玩真是玩命呢
哈哈哈_我是人 : 回复@飞人嘴角上扬:强行盲区[喵喵]洗地也要按照基本法
嗯啊啦嘿哈哦 : 开车骑车走路不要玩儿手机！！！！！！！！！！！！！！路上很吓人的。
天罡北斗S : 强烈建议国家出台更严格的法规，严禁驾驶时使用手机？
青春与梦想同在 : 孩子家长心太大了  不能全怪司机
玩个毛线羊毛毡 : 回复@爱我中华0629:呵呵，明显的性别歧视啊
丁哈娜 : 三个孩子没事就好。我也不知道为什么评论里都在指责小朋友和小朋友的家长，新闻都说了女司机玩手机啊，开车玩手机就不是错了吗？
精分中二怼 : 我就说 如果你上车前看到一群小朋友好似走过去 然后你上车了 但其实他们蹲下或者坐下了 你意思你上了车为了担心再下车看一趟？能不能有点正常人思维啊 赔再多钱也不抵孩子的健康啊 到底该着重谴责什么能不能衡量清楚啊 这父母是干什么的啊
Gahooou : 何必可以强调女司机呢  女的更好带动舆论？[微笑]
哈哈哈_我是人 : 回复@南京文交所邮币卡交流:罪你mlgb！愚民一只！有点法律常识再来上网
方竹夏荷 : 回复@山山山山妹儿:如何是个矮个子司机，加上车头长遮挡视线，真的会看不到[笑cry]
芦苇-麋鹿 : 回复@爱我中华0629:我去你妈的直男癌，你回上个世纪行不
cc22童鞋 : 回复@wu妖王阿尔萨斯:一出事就让女性背锅 你妈知道吗
III-isabella : @陈绩阿
天上有妫 : 停车场坐着，家长都死绝了么？小孩家长至少50%责任
拾玖理 : 考驾照时候学到了停车让行 现实告诉我尽力步行  现在城市开车太特么难了 各种幺蛾子突发情况
哈哈哈_我是人 : 回复@张艺兴的胯吹:如果没有这样写就炸不出你这个2b
暗恋哇啦啦1314 : 女司机恐怖已经不是！一朝一夕的事了！说个最简单的！女人开车好！全世界几大赛车赛事！敢问有几个女性啊！！！！！
芦苇-麋鹿 : 回复@志清VIP:呵呵了，没有说性别的车祸可都是男司机，而且比女司机多多了
鹿不经撩 : 中午放学时候才见了一个马路上开车玩手机的，走走停停不能再危险，更可怕的是正赶上初中生放学，一群人骑着电动车和变速在马路中间逆行！所幸没怼在一起，但是要撞在一起，双方都是活该
好女不过百_瘦瘦瘦 : [脸红]小孩子可怜，司机也是倒霉，无妄之灾……现在的新闻标题起的真是不要碧莲了，下午第一次看见这视频时那个博主只是po了视频，评论里人也很客观地分析小孩子处于司机视野盲区，结果到了晚上各种新闻一出来标题起的……真是看热闹不嫌事儿大
初见浅巷白衬衫 : 回复@么么小便:男司机都是女司机生的吧，不是一个品种？？？[doge][doge][doge]
单飞_8049 : 回复@爱我中华0629:有病吧你
哈哈哈_我是人 : 回复@我老婆是赵丽颖-:你个智障考过科目一嘛？明显女司机主要责任！我就说女司机怎么了？我撒谎了嘛？狗b圣母
可爱的小仙女邓 : exo me？ 女司机？那你只能祈祷别在街上碰到女司机了[微笑]
一只可爱的小喵喵oo : 回复@大叔今年二十一:小孩子没你想的那么多，教育是循序渐进的，不是一口就教育成才的
Ailesa_xu : 开车不要玩手机了@Sparta_魏
山山山山妹儿 : 回复@方竹夏荷:从视频来看 距离也不是那么近 肯定看的到
Bomi_eleven : @哔了哔_
行尸走鹿 : 看了评论，发现已经引起女性公愤了。确实过分啊，难道这个国家要禁止女性开车吗？每天那么多事故专门挑女司机报导，害我也被影响了，看到女司机的车赶紧跑开。。[生病]
静云筝筝响 : 回复@胡小木stronger:这话说的有意思，你家小孩你给放停车场玩？
山山山山妹儿 : 回复@剑十五是阿宇啊:并不是盲区 隔这么远明显看的到
初见浅巷白衬衫 : 回复@叫我谜底:还记得什么时候国家开始严捉醉驾吗？都是因为一段时全国发生多起男司机酒驾害死很多人，呵呵哒[doge][doge][doge]
涵小涵why : 这个事情告诉我们：家长请看管好您的孩子 请不要让他们在公共场合席地而坐嬉戏玩耍 请各位家长对自己孩子负责 不要等出事后才知道事情的严重性 其次对于这位司机 如果您真的在行驶过程中摆弄手机 那请您以后不要再做低头族 害人害己 再重要的事情 请在您和车辆处于停止并安全的状态接听或回复
加革力比海带 : 马路上可怕的女司机太多了，实话实说
寞恋荼蘼 : 那孩子的手还是脚，，，不忍直视[委屈][委屈][委屈][委屈]
精分中二怼 : 我的天 居然有人说孩子不能再停车场玩儿吗 那就此推论也可以在飞机跑道上玩儿了 我长这么大没听说过停车场或者大马路上可以玩儿 之前关注了车祸公众号 好多孩子在大马路上玩儿 父母是不是有病？生下就不好好管了？你这样属于谋杀自己孩子知道吗
小眼睛林林林 : 回复@mentos_LlX:我的天
陈泽迎-CZY : @CcPk沛宽 开车小心
芦苇-麋鹿 : 有一个胳膊被碾过去了，看着都疼
OldDaniel : 回复@-iam3sui-:其实是你太认真了[打脸]
胸又变小了 : 我的天！看着都好心痛！[大哭][大哭][大哭]  希望三小孩平安无事[太阳][太阳][太阳]
cheese_Cxr : @野生河豚姬
叼着牛奶瓶爆炸 : 不提性别会死？不知道有盲区就别瞎哔哔 事情陈述的方式正确嘛？父母没有责任？开车前不看清周围障碍物和行人对吗？真对这个博失望
于泽宇Yzy : @chaosonli
睡人是人生第一要义 : 说小孩不能再停车场玩的人我真是2333了。这是停车场不是游乐场或者广场，不是所有地方都能让小孩玩的OK？你将来有小孩子难道就让他在停车场玩吗？这场事故最大的责任就是教不好孩子的家长
mentos_LlX : @小眼睛林林林
盗钥匙泡泡希的倒带浮生梦 : @KenShin_西米克 妈呀。。。看的人吓死了都，还好娃们没死
走马horse : 会不会有盲点？
叫我谜底 : 一群女司机开始维权了[doge]
U-lili : 上车的时候 应该观察下周围环境吧！
吐槽专用哈哈哈 : 前不久刚出一个新闻啊，也是车子启动时把站在车前面的小孩辗压过去了，视线盲区啊，而且小孩还是坐着的，早就提醒过了，不要让小孩子在停靠车辆的地方玩，就是怕车辆突然启动
此号yi被盗 : 是你你也看不见。
