恩好的 : 只有我觉得小编说女司机是为了让大家少喷一下司机？毕竟是女的[doge]
bibibibiu198512 : 回复@爱我中华0629:不是所有男的开车都很稳很6万无一失的亲[微笑]
伤口上的烟花519 : 强调女司机啥意思，咋就那么多一出事就女司机的？然而2015车祸事故数据男性占8成！！！也同情3个孩子，但是要搞清楚事故责任人，停车场车来车往的，是给你玩儿的地儿吗？我国父母真该加强对孩子的教育问题了，深了不说最基本啊的安全防护要做啊。小编能不能不要在发表这种不负责的新闻了？？？！！！
演员孙文 : 叫唤个毛毛啊都！那地方是孩子玩耍的地方吗！在那玩就是自杀！女司机有行为不当！但不至于全责
帅哥同志好亦凡人 : 现在的孩子不知道为什么都那么大胆，坐马路上。。希望中国赶紧有秩序起来，要不然马路上天天背孩子闯红灯迟早学坏。。。孩子也太难养了，父母不容易啊
Kimi--叶慢慢 : 恕我眼瞎，博主你是从哪里看出来是女司机？ 开车玩手机确实是在犯罪，但是目击者是谁？目击者你见过了吗？你跟警局证实过了吗？拜托，你们发新闻能不能证实之后再发？谣言很可怕！
李灿烂 : 为什么大家都先骂孩子的家长。家长固然有错有疏忽 难道这就能成轧人的借口了？？，车子启动难道不该看四周么？？？这跟穿的少怪不得人家强奸你不是一样的意思？？
帅哥同志好亦凡人 : 我觉得部分女性朋友开车确实有点儿戏，可能是中国的女人都是惯的吧或者怎么样。。相比之下那些让人哭笑不得的奇葩开车案例大部分是女的造成的……比如倒车把老公撞死的（当然了，也有女司机技术很好的，只不过有女奇葩在，没办法，只能背黑锅……也请有车的朋友对他人负责
他们都叫我2妹 : 回复@志清VIP:可重大车祸事件的一向是男司机
嘉文十四zz : 回复@就叫Lili_feng吧:所以 什么是直男癌呢？
大旺子帝喽璇 : 回复@JaniceSomerhalder:心疼
他们都叫我2妹 : 现在有的媒体真是让人大跌眼镜，匹诺曹看过吗？因果报应知道吗？虽然你们舆论哗然不犯法，但我祈祷你们无法安度晚年。除非你良知发现………
猴子天生爱吃桃 : 我去  太惨了
JaniceSomerhalder : @大旺子帝喽璇
LYZvictorywaiting : @李幸福开心
我没幼稚完丶201607 : 回复@4-30个字符丶支持中英文丶数字丶:牛逼，你开车拐弯还看着原来的方向
aLExiS_Ji : @Mrepublic @劉_斐_佳
左艳蓝 : 为什么三个小孩坐在哪里
4-30个字符丶支持中英文丶数字丶 : 回复@我没幼稚完丶201607:没看到还打着方向吗？你眼睛还带拐弯的？
惹阑珊 : @吴梓佑HB 我操
温欣家婷 : 好像没有在任何新闻媒体上看到过“男司机”怎么怎么样…
国林姐 : 监护人责任更大，停车场也不管管
老子身高一米八gogogo : 回复@南京文交所邮币卡交流:不完全是错的？？？轧人孩子了！！！
我没幼稚完丶201607 : 回复@4-30个字符丶支持中英文丶数字丶:说错了，从7秒看，18秒是剩余时间
杨温暖阿最wen暖丶 : [微笑] 不管男女谁开车没刮蹭过。要是男的大家就都能接受？ 是女的就接受不了？ [微笑]新闻的关注点是撞伤了人还是男女司机？？？[微笑] 原谅我不懂。[微笑]
这是一口煎蛋的小情锅 : 回复@好像有十几枚饭:哪里不好听了？
这是一口煎蛋的小情锅 : 回复@就叫Lili_feng吧:是个女的也是直女癌
发芽_开花_结果 : 回复@胡小木stronger:孩子确实不能在停车场玩
请用座机联系本人 : 双方都有责任
华丽的Rock : 神经病吧
YinYioung : 回复@Stig洋:你有底气你有底气
我没幼稚完丶201607 : 回复@MEETX-:从18秒自己看，根本不是盲区
MEETX- : 回复@胡小木stronger:是没开过车吗？那是视线盲区！所以是觉得人家开车得站起来开？
刘翕溪 : @LUOVII
我没幼稚完丶201607 : 回复@4-30个字符丶支持中英文丶数字丶:自己从18秒看，是多远开过来的，没看完视频能不瞎说吗？
Y陆娘Y : 心疼那三孩子
周榆杭YU_ : 只想问一句 孩子没事吧
广西横县万山茶叶有限公司 : 强调女司机来博眼球，辣鸡[弱]
七月七月暖风 : 天呐    从小孩胳膊上
4-30个字符丶支持中英文丶数字丶 : 回复@我没幼稚完丶201607:这能看见？你眼镜长车灯上是吧？
Shero姐 : 还在乎对错么 先顾孩子安危吧 看着心都紧了
Stig洋 : 回复@YinYioung:[doge]自己去找辆车试试看就知道啊，自己都没底气怎么好意思反驳别人？
一切静在无言 : 卧槽！看的我心惊肉跳！！唉！不知道该说什么！
穆列多 : 心好痛[可怜][可怜][可怜]
Onlyyy1986_GoKu : @请叫我猪大爷 真怕了
我没幼稚完丶201607 : 回复@4-30个字符丶支持中英文丶数字丶:学了驾照吗？这看不见？
被肖奈大神包养的蛇精病 : 我觉得双方都有过错～
-cheeen : @就叫鄭雅心 @三三威武 我看到手断了
摄影师李墨墨 : @天空的颜色li
戴月轩GZ : 请看好自己的孩子，开车多注意，不要老带性别说是，完毕！
藝璇er_ : 回复@我没幼稚完丶201607:如果不是的盲区的话，司机的错真的很大，小孩子的家长也有错，心疼无辜受伤的小孩子们
4-30个字符丶支持中英文丶数字丶 : 你右转弯车头前面有三小孩坐地上能看见吗？和女司机有毛关系。
YinYioung : 回复@Stig洋:这不是盲区吧，三个小孩在那里杵着都没看到
罗小Da : 回复@cool-coolcoolcool:好惨，哎
你宋_ : 为什么要特意加个女司机啊，开车出事的不是男的更多吗[微笑]性别歧视啊
1乄7岁的Mara : 回复@爱我中华0629:除了智障我想不出用什么词来形容你[微笑]
uzi酷啊酷 : 小孩坐停车场玩[拜拜]还坐车后面[doge]
梅子累累 : 回复@怪__圈:阅读障碍么？“有目击者称”。
1乄7岁的Mara : 回复@志清VIP:女人学开车的原因就是不想让你们这样的渣男给她们开车[微笑]
Nicole-ZhC : 回复@胡小木stronger:说的孩子没错一样，有本事你让你家孩子拉着你亲戚孩子到停车场的停车位后边坐着玩去，神经病
我的名字叫小彤Vic : @hrnsw
纯氧冰凉 : 回复@爱我中华0629:直男癌发作了？
aianqi_ANNE : 看着都疼 为己为民开车还是时时刻刻集中注意力才好
边白白candy : 有必要 性别歧视吗  还特意加个女司机  男司机也有很多这样的啊。还逃逸呢。[doge]性别歧视
一定一定OK : 动不动就说小孩子不懂事的 [崩溃]比女司机歧视更严重[拜拜][拜拜][拜拜]他妈的是要一个小孩懂多少动不动就是熊孩子 大人都贪玩 没条件 是一方面 受了伤还要被说 [拜拜][拜拜][微笑]现在的评论真的很可以了[鼓掌][鼓掌][鼓掌] 本来新闻引导的是开车要多注意 大人带小孩也要注意 这次新闻对了 观众呵呵
刘伊博zp : 看看，不能低头看手机！@吴志鹏nh
F_XxxxLin : @w_mn啊_ 太惊心了幸好都活着[祈祷]
袋鼠畅畅 : 有可能是小孩太矮，司机没看到，也是醉了为什么小孩坐在哪，家长们也不管
丶Andy_ : 事故原因还在进一步调查，都有视频了，还调查你妹啊
一定一定OK : 回复@大叔今年二十一:为什么一开口就是熊孩子 小朋友如果能在游乐场那种地方他会选择那样的地方玩吗 你这也是歧视 难道小朋友要整天整天关屋子里闷出病吗 [微笑][微笑]受伤者才是最可怜的 何况那么小的小朋友
智者禅师 : 玩手机就不要开车，看路不是看手机屏幕。
彭小雨QAQ : 这是什么车啊
janicing : @嗑瓜子围观群众
b2222222- : 为什么一定要加个女字 我不是很懂[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:得了 您可别睡。把百度百科完善一下。否则男司机引发严查酒驾这个梗没人知道怎么办？
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:得了 您可别睡。把百度百科完善一下。否则男司机引发严查酒驾这个梗没人知道怎么办？
陈晓敏cc : 性别歧视的人请去多吃两口屎
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:你睡不睡？你不睡我可要睡了，你别回复，看看就行，我有强迫症，这样纠缠下去两个都别想睡了，打住啊，好梦哈晚安啊[哈哈][哈哈][哈哈][哈哈]
淇葭 : 天哪 孩子好可怜
cool-coolcoolcool : 回复@罗小Da:我记得科目三。上车前看车周围障碍物，启动前看路况，照理说反正就是司机的锅
一只唐大喵_ : 想知道孩子怎样了……
微亮时光弥留 : 那么多人？看不到？眼瞎了？
_林小玲_ : @Kane桐
古怪的小陈陈儿 : @盐加粥 妈呀
柒小星-OneRepublic- : 不管司机有多么不对，但是三个孩子坐在停车场汽车必经之路上玩绝对是父母监管的失职，小孩子太小坐在地上，容易有视野盲区，司机开车前不确认前方也是悲剧的主因。
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:可别整了 我可记不住 你牛b 你拿几把草闪电[哈哈] 我服你
wuli_桃桃 : TMD 我怎么没看过男司机这个标题，女的怎么了？男的都是好司机？！注意你的言辞，别引起公愤！
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:记错了行不？？几年前的你能一字不漏全记下来？？？
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:我也第一次回复这么多。我只是觉得你特立独行的出来装b实在太累。还艾特我再装个b 可惜我最喜欢打脸[偷笑] 智障
初恋是个笨女人 : 孩子家长还有司机都有错
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:智障，上面日期没了，你可以去查今年四月有没有啊智障，还要我提醒吗智障[鼻涕][鼻涕][鼻涕]
我没幼稚完丶201607 : 回复@大海里的薛之谦:但是这个视频车主可以看得到，没有盲区
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:我不说你智障，三观正的能一眼看出谁人言论才是智障[doge][doge]当然，我不能保证那些特指“女”司机的，好了，你慢慢嗨，睡觉，晚安[哈哈][哈哈]早点睡，只是看到才想评论一下，我极少评论，不过没想到我们在这发了那么多→_→
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:我不说你智障，三观正的能一眼看出谁人言论才是智障[doge][doge]当然，我不能保证那些特指“女”司机的，好了，你慢慢嗨，睡觉，晚安[哈哈][哈哈]早点睡，只是看到才想评论一下，我极少评论，不过没想到我们在这发了那么多→_→
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:小学生。看新闻要记住新闻 不是几年前能看到今年四月份的新闻还记得那么清楚的[偷笑] 智障
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:嗯 这的确是几年前。卧槽尼玛你快乐死我了。西湖不是杭州的？ 变成台州了？ 你的记性怎么又变了？
Super小灰人 : 家长呢？
胡晓雪--hxx : 回复@小林子果果:去去去，一边去[怒骂]
我没幼稚完丶201607 : 回复@little小小梦:孩子做那他就要拿车压？也不知道怎么回事，都给司机开脱
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:你不会发图片？[汗]还是你用着10年前的大哥大
玉树临风丝葱哥 : 回复@我没幼稚完丶201607:你智商捉急？如果你开的是车身偏高的越野三个小孩坐在地上你容易看得见？我说的只是小孩子本来身材就不高还是坐着的 司机有时候看不见很正常 再者说我说本文的司机没错了？看完别人发的完整文再说话 不好好开车和作死的父母都有责任 。
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:别的别废话。你说的男司机导致严查酒驾。杭州宝马下西湖四死的新闻找到了吗？找不到闭嘴。强词夺理有意思？
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:小学生，证据来了，还有，多看新闻是真的好[doge][doge][doge]
阿呆木520 : 回复@DAsZheng:。新闻重点是三个熊孩子，女司机有是什么鬼。想多了吧
roomShambles : 回复@怪__圈:很明显事后被抓知道是女司机的啊。[doge]
爱晒月亮你知道 : 现在的新闻是越来越看不得了
瑶瑶赖 : @Uncle克里
转角两个世界 : ，考试科目三的时候围着车转一圈是什么目的？？？？怎么学的车？早tm忘了吧！，，孩子父母干嘛吃的？？？出车祸的新闻没少看吧？感觉跟自己太远？？希望孩子们没事！。
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:终于找到了[doge][doge][doge]这只是其中一个我印象比较深的 
罗小Da : 不知道该咋说，不知道谁对错，反正我每次都跟我孩子说不要在车屁股后面玩，司机是看不到的，在旁边玩，真的看不到，这种事挺多的
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:我和你不一样  你说的话真的完全没有头绪。你自己说说你编的这几个故事你自己觉得可笑吗？小学生？
阿呆木520 : 回复@mky_vampire:拉倒吧，新闻重点是三个熊孩子，你想什么呢？ 看个新闻跟受精了一样
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:还有，通常说别人智障的自己也好不哪去，[doge][doge][doge]至少我就没说你是，是不是？
sugarozil : 应该家长一起带走
SULI_小雪梨 : 看到有个小孩车轮从手上压过去了。我的天
我没幼稚完丶201607 : 回复@DolceVitaKM:就是啊，简直逗，一群人说盲区，
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:你智商高体现在哪？一样的负250[doge][doge][doge]
_猥琐钰猥 : @菁钰的小跟班
小锦xx : @唯爱小锦xx 好可怕 千万不要看手机[泪]
張玉Demon : 就是人家不看手机，蹲在那里谁能看见[微笑][微笑]
虚伪a承诺 : 看到這樣的新聞 我就想起我的姪女 就是因為車禍死亡的 可憐孩子才3歲 就是因為司機是新手 錯將油門當煞車 已經快2年了 還時常想起她的笑聲 生命只有一次
沙o沙丽娅 : 停车场进闸口处是斜坡，这款车座椅比较低，司机一进闸就右转，三个小孩坐在地上肯定是处于盲区了，一手取卡一手握方向盘，不存在多一只手拿着手机看吧…据说这几个小孩家长在附近开店，几个小孩经常在停车场玩，我上次就看见有小孩蹲停车位上拉屎，管理处也说了多次提醒家长无效（复制别人的
DolceVitaKM : 看了汽车之家再看微博的评论，呵呵 专业和业余的真好区分
吃我一颗安利糖 : 回复@胡小木stronger:当然不能啊…………停车场又不是游乐场，都会贴禁止的公告，简单的你随便看两集柯南，只要是停车场里发生的故事他们都会被骂不应该在这玩啊。另外你的假设不成立。就事论事，你要说这有个小孩万一是主席的材料，这女的还自杀谢天下么？
per67009 : 回复@今期彬彬补番忙:多读书啊
DolceVitaKM : 这是盲区？评论一群说盲区的是没驾照吧
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:哎哎哎对了。 那个严查男司机酒驾的故事编好了吗？ 编不好先编一下杭州宝马冲西湖四死的故事。我咋还没搜到呢。我手机好像坏了呢[嘻嘻]哈哈哈 智障
DolceVitaKM : 回复@剑十五是阿宇啊:盲区？盲哪了？自己瞎吧
阿呆木520 : 回复@方竹夏荷:车头长且高什么鬼。。
十元妹子美 : 孩子不带好
我没幼稚完丶201607 : 回复@玉树临风丝葱哥:你那里看的出这是盲区？
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:我说你天真你是真天真。我说独立事件。你是小学生看不懂字？还是想让网友攻击我？ 智商负250的智障[偷笑]
我没幼稚完丶201607 : 回复@藝璇er_:根本不是盲区
智障女a : 为什么要说是女司机， 司机固然要负责任，可小孩监护人呢，让自己小孩在停车场坐着玩也是醉了……
我是小米呀就是小米呀 : 孩子在停车场玩和坐在大马路上玩有啥区别  家长不看管好孩子 司机有一方面原因 受苦的是孩子
我没幼稚完丶201607 : 回复@源酱酱子:别说了，肯定能看到的，不是盲区
阿呆木520 : 回复@大叔今年二十一:千错万错那是孩子啊，你没有孩子？你没过童年？那万一要是碾死怎么办？旁边就是居民区啊，你以为是地下停车场？
七叶草He遇见你 : 孩子怎样了？
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:你也挺天真的，真的，男的独立女的群休[doge][doge][doge]你天真你话事哈[开心]
S你都如何回忆我 : 要是男司机你会不会说男司机看手机呢？
Hosh- : @一只暴走的维尼兔
YOYO糖糖嘿甜 : 小孩的大人都到哪里去了[怒骂][怒骂][怒骂]停车场好危险的地方 司机也是 好好开车嘛 玩什么手机
擎苍_Z : 其实家长 有很大的责任。
lyh慧惠 : 回复@爱我中华0629:性别歧视
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:你天真你说的算[嘻嘻]
源酱酱子 : 先不论这个司机有没有玩手机也是看不见这几个蹲在那里的小孩的 这不是推卸责任什么的 是真的看不见 可以去验证的 但是世人都是同情弱者的 反正你开车你就该注意一切吧 但是讲真 就跟明明正常开车 但是行人闯红灯造成交通事故还是你开车的责任最大 怪你没看见咯 谁让你开车我走路呢 但是明明这是双责吧
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:哈哈哈哈哈。您慢慢查。 我快被你的天真笑岔气。 睡不着了
藝璇er_ : 回复@切莉丨:小孩子坐在地上是开车时候的盲区，不管是女司机还是男司机都看不见的，不要性别歧视，司机有错，小孩子的监护人也有错
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:独立？那这次事件也是不是可以视为独立事件？？？
啤酒噂 : 坐停车场玩 厉害 没死算命大
__葡萄l : [生病]看着都疼
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:别急我在找着呢，那新闻几年前的了
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:你也别拿独立事件跟我整这些没用的 刚刚你说的男司机导致严查酒驾的故事你好好和我说说？ 真他妈搞笑。强词夺理的女人
阿贱小姐 : 大多数出事故的，其实是男的，这是事实。
ZJWdefy : 想想我开这种车，正要转弯停车，前面三个熊孩子，不管是不是玩手机指定都被吓傻了
Jef丶xgj : 手都撵断了， 可怕，
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:呵呵。自己看。你还想让我怎么搜？ 
1a111_52874 : 前几天那个男司机七连撞怎么没见上头条？男司机事故不好博眼球不值钱？
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:我确信你智商低了，死了四个你查到鱼？
一只猫的东京晃悠 : 吓死了 家长看好孩子啊
只是比较美 : 哎呀，女人的视线范围跟男人不一样，车始终男人开多一点，
叫我谜底 : 回复@初见浅巷白衬衫:你要把我笑死了真的。我搜了一下 撞死了一条鱼[哈哈][哈哈][哈哈] 。你要是有能耐 把你说的前段日子男司机喝酒然后严查酒驾这新闻找给我看看或者百度百科给我科普下 我服你 否则别再强词夺理了。我都觉得智商被拉低[偷笑]
恃美-扬威 : 回复@么么小便:我是陈述男司机醉驾事实[doge][doge]我字里行间有为这个女司机洗白嘛[鼻涕][鼻涕]还有，男司机出事少吗？少吗？女的说了是男司机吗？不要被新闻牵着走[笑哈哈][笑哈哈]
Pour巛Up : 天哪看视频简直心疼炸了
仙贤贤 : 回复@胡小木stronger:你坐车里你也看不到…车都有盲区的，而且轿车座椅都低
吹啊吹吹风啊 : 反正我见到小孩都是有多远躲多远，小孩太可怕了，追着车乱吼乱叫，生怕一停车就自己怼上去了
Elina_杰 : 回复@飞人嘴角上扬:忙什么区吖。大白天的。而且又不是倒车！！！是直行吖。。。速度都那么慢了上面有小孩还看不见？？？不是一个人是三个。。。。三个！！先不说小孩家长的错，开车能不能长点心。。。
猫咪_玩偶 : 这三个孩子没父母吗？在停车场坐地上玩？？这盲区什么司机也得轧啊
liang伟婷要早睡 : 回复@狸狐狸狐小:啧啧啧，方
恃美-扬威 : 回复@叫我谜底:麻烦查查杭州宝马冲下西湖挂了四个，具体时间我忘了，对了，注意那个时间段全国发生的醉驾事件，都是男的哟，我呵呵一笑
玉树临风丝葱哥 : 说真的 不玩手机这个角度也是很难看到的盲区 虽说是玩了手机肯定是错的 但是父母的责任挺大的 停车场不看着小孩就这么让他们肆意玩耍 哎 有时候自己开车上路都很小心仔细 一碰到那些无脑电车和无脑带孩子家长横冲直撞 漫不经心…真心是无语[困]
张小葩Pany : 遛狗的主人还知道牵根绳子怕狗跑丢，可是这几个孩子的家长怎么看孩子的？都是这么小的孩子不看好了早晚出事儿，说司机的同时更应该谴责家长对孩子的看管，根本没有责任心，更不会教育孩子。停车场是小朋友的游乐场吗？是应该坐着玩的地儿吗？
一比零啊 : [拜拜][拜拜]评论里一群人什么心态？？？小孩子在停车场旁玩耍固然有错，但是司机不是应该负大部分责任？？最基础的科目一里没考过司机在上车前应该观察好周边环境确认安全才能起步？？？错了就是错了不敢认？
粘然 : 没有必要强调女司机 但是确实有很多女司机也是心大 玩手机的不要太多噢 别忘了车后面还贴着"新手"[doge]在我们学校看到一个调头还玩手机还插耳机听歌的 666。。。想冲上去打死她🙄别害人
mky_vampire : 男司机别说压人了，就是不看手机直接往上碾都是正常的，女司机可千万别干错事。我们总对一些中国人到外国旅行没素质被贴标签抱怨，却不知自己就是在这么做。现在小编真是没人了，什么素质都能发新闻。
阳光盆地 : 大人不看管好孩子，这是害人害己。
柠檬味小吉他 : 女司机出事故的比率其实低多了好吗 一说女司机就是车技不好就是被这些媒体渲染出来的 说事情就直说别搞事[挖鼻]司机开车前是应该检查路况的 开车也不该不专心 但估计也没想到有人会坐在地上…而且是停车位出道的地上
DAsZheng : 评论里哪里来的这么多直男癌[微笑]女司机怎么了你了？撞你了？考驾照花你家钱了？男司机出大事概率更大。男女本来就有差异。直男癌们看把你们一个个能的。跟秋名山车神似得
无世之女 : 手机控引发的事件，放下手机立地成佛[笑cry][笑cry][笑cry]
岁月别催该来的不推 : 只有我觉得这三个小孩的位子很诡异嘛？
