星期八-嘟嘟 : 转发微博
白衬衫2631 : 转发微博
远古的沙漠啊 : 斗牛
平安洛阳-瀍河派出所 : [围观]
尚书七号爱如生 : 转
在你300米之外 : 估计都不想活了，管他们干啥？
看热闹还是看门道 : 转发微博
孟珂2242 : 这是自杀还是艺高人胆大！
勺子妈妈Q : 转发微博
吃货岁月静好_186 : 转
天道酬勤---007 : [偷乐]
随时随地玩微博11 : 转发微博
HAHAXIAOGEZI : 转发微博
天天一骄娇 : 多大仇
郑州可可小子 : 真服了，我开着自己的破迈腾2.0t表示没脾气
sxn129 : 转发微博
花之语辉 : 转发微博
遇友随缘 : 傻啊……
高山流水一惊鸿 : 转发微博
TrlckOrTreat : suv应该是H6。。 估计黑车也是肉车。。
车站分局光华警务室 : 转发微博
取经二师兄 : [衰]
取经大师兄 : 这哪儿是斗气，这是斗命呢
小蜜蜂12MM : 转发微博
GARY8707 : 白车很任性啊   这俩不要命啊
平安洛阳-高新派出所 : 网曝山东高速两车斗气“自杀式撞击” 警方介入调查
w1472583690 : 转发微博
没有事儿了吗 : 命呢？不要了？
老羊肉丸子 : 你俩死别带上别人
微笑海凡 : 目测是h6   那么肉的车还不让超[doge][doge][doge][doge]
局里的王蜀黍 : [doge]老司机，停车吧~~~
我可是全微博最帅的人 : [傻眼][傻眼][傻眼][傻眼]
齐鲁晚报 : 【高速公路两车发飙对撞追踪 俩斗气互撞车辆已初步确定 交警喊驾驶员说明情况】 20日，记者从山东省公安厅高速交警总队了解到，警方已经初步确定涉事车辆。民警告诫黑色轿车和白色越野的驾驶员不用心存侥幸，两车的车辆信息已被警方锁定，及时与高速交警联系说明情况，电话：0531-89250643。
肖慧子5721171281 : 都该死
1995丶12丶13 : 直接终身禁驾
残留下的情 : 回复@Wendy_wu的围脖:不在后面跟着怎么弄？路都被他俩占了
Zora_卓然 : @跳跳虎X
我只是一个善良的陌生人 : 撞死好，这种人死一个也好
用户5340066136 : 要给他们辆大牛，他们是不是能开上天？
单禾呈 : 遇到这样的白车，如果你是黑车车主，真的能像现在一样淡定吗，没人知道。白车应该是属于那种自认为自己技术好，并且内心阴暗，别人可能无意的挡了他了或者开的慢了，他就要报复。都有错，但我认为白车更可恶
梨过浅笑_夏 : @ZH1ZH0NG
悠尘恋 : 大片儿
華英雄201601 : 拿生命当儿戏，有病！绝对有病！
_羌芜_ : 秋名山车神在此速速接驾
重名有很多我叫刘浩诚 : @爱吃洋芋片的小哥丶
hey筱娜 : @Christin_lee
GGG_VIVIVI : 成人版碰碰车？[微笑]
脑公美美哒 : 闲的没事干
问君能有几多愁咸菜稀粥黄窝头 : 都尼玛该死
谢娜娜童鞋 : 又不是堵车，这么宽敞的大路走不开他两个吗，各让一步都不行
小馨大妹纸 : 来呀，互相伤害
阿瞄的小鱼干 : 麻痹，拍电影吗，电影是不是看多了我去
V单身待嫁V畅 : 样的人必须终身禁驾！跟在后面看热闹的，内心也必须强大~最近熬夜加班脸上总是爆 痘[泪流满面]烦死了。全靠 @丽人时尚护肤 给我指 点，现在好多了[爱你]么么哒
为你祝福谢谢 : 服了
富比封君 : 自寻死路！
小C带你脱个贫呐 : 脑子是个好东西
微博兰州 : "自杀式撞击" 【曝山东高速路两车斗气"自杀式撞击" 警方介入调查】视频显示，黑色轿车多次想超越白色越野车，均被挡住，随后轿车多次撞向越野车，黑色轿车的后保险杠脱落。其间，黑色轿车一度与白色越野车互相逼停。目前警方已对飙车互撞事件介入调查。
似曾相识的素颜 : 转发微博
我丑我说了算喽 : 都挂了最好了
Wendy_wu的围脖 : 跟在后面看热闹的，内心也必须强大~
两眼活棋 : 这样的人必须终身禁驾，判他个十几年再说！
长颈鹿的平行天空 : 这是要一起上天哪 真想和太阳肩并肩哪
TTTTTC先生 : @ccdbb-
取舍时空 : 这种人终身禁驾比较合适，对他们自己也好，对其他人更好。
Mr_峰先生- : [笑cry]
知晓天下天下事 : 不要冲动
浙A66666 : 追上去提刀就干
cloud妖娆娆 : 以为是拍电影啊
济南牙医熊熊哥 : 淄博那片很惊艳
威v武方 : 这么两个烂人能遇到一起，真是缘分呀，往死撞
若凌天 : 闲的
指挥官猪刚鬣 : 好开心啊，
尹小贱同学 : 这种吊人 终生禁驾
萱草同学 : 疯了！！冲动是魔鬼
kaienhsu : 刑拘吧，破坏公共安全这是。
刘辉的脚印 : 珍愛生命啊！
颐莲小粉店 : 我也觉得是疯啦！
超超坏小孩 : 这得有多大的仇啊，玩命了都！这素质，这胸怀！
孤独宅男在江湖2012 : 俩疯子
森罗万象菲勒 : 斗到这个地步了，付出的精力和心情太大了，两到最终相停时，必须下车整个你死我活
默3025 : 车主应该重判 家长太不负责
LHJ我在你身边 : 是眼睛瞎了吗，三个活生生的生命啊，不下十八层地狱才怪
我是谁199907 : 赔偿有用要法律干嘛，就应该枪毙
我是谁199907 : 这女司机纯属眼瘸了，就是该死，就应该枪毙
尊严885 : 都是手机惹的祸，是开车的人都是个教训
用户5838131130 : 我觉得这个时候，我们应该提出抗议的谴责的应该是司机，都有错，但司机的错把他们的错都淹没了！如果前面是刀山火海，或者万丈深渊，司机还会对直开过去吗！这不是个老司机，这个司机太坏了！
小P点点点点_点_1947 : 1.上车前她能看到小孩在那里 2.她可以绕着走或左转 3.她可以叫小孩让她 4.她在玩手机 5.她和小孩父母有仇要报复
用户5965995688 : 孩子是自己的，家长怎么可以任由孩子在停车场这么危险
阿梅33516 : 我感觉，自己开车不看路也是不对的，孩子在马路中间玩也是不对的，两方都有责任
荷塘月色爱抽风1987 : 放假过奖过奖
用户5899999623 : 孩子平安就好
用户5894839137 : 悲哀
小P点点点点_点_1947 : 开车的连前面都不看，能上路？这是哪个驾校出来的？
用户6028533755 : 那人肯定变态…可怜那几个孩子！
流年灬情愫 : 女司机有错，孩子的家长错更大，那么小的孩子，不看好了，让他乱跑，还好没生命危险，要不然我看你自己怎么办
沧海辽望 : 大人也不知道和孩子说，那个地方可以玩耍吗，特别是司机，玩手机还能这么入迷啊，对自己对别人一点不负责！
牧马人37676 : 悲哀，真悲哀！！
用户5590918694 : 幸好孩子没事！
笨球恋歌 : 回复@巴山雾雨885:即使做事也不会把他丢在停车场！！！
帮德6026089203 : 烦开车打手机的扣12分，好惨愿三个孩子平安。
肉夹馍凉皮 : 我去，昨天我就看到了，我还记得有人评论说这家不会炒作，应该改成惨案！女司机碾过3小孩，今天还真的改成女司机了？[doge]
用户3656235697 : 这个事情停车场应该有很大的责任吧？怎么管理停车场的，任由孩子在里面玩耍？
有些苦不值得抱怨 : 我看到这些评论  说家乡也有责任  开车也有责任  看录像那个也有责任   那责任谁都有一点  那扯平了  没事了  该清理现场可以继续开车走了。
回忆是伤6027309413 : 开车安全意识要放在第一位，边开车边玩手机最可恨，那位女司机应判刑，太可恶了。
云朵5616615286 : 回复@用户5838131130:不好意思那你就说错了
云朵5616615286 : 回复@cyn宁静:你那是什么歪理
用户5747445663 : 可能是开车盲区。
用户5838131130 : 回复@cyn宁静:这个云朵是个水货，不要理她！听他说话他应该就不是一位母亲，不是水疗技师，就是KTV公关！还开车，开个瞥车就不要在这上面来说！
用户5904314699 : 现在开车玩手机的司机太多了，法律不健全……
用户5776037061 : 如果车前面是悬崖，掉下去了不是要怪此处无路，说怪家长的评友们，孩子那么小知道什么
杨哥我勒个去 : 这么明显三个小孩在路面都会撞上去。。。别说小孩在路中间玩耍，这只是一个停车道不是马路。开车基本的多观察去哪里了。女司机确实比较马虎，还好没有紧张到把油门当刹车
用户5923076131 : 看着心好难受，我也有小孩，司机开车玩手机致命啊，注意，注意，可怜了孩子，真有个三长两短双方都会一辈子不好过
用户6026088828 : 孩子平安就好。
用户6029758372 : 粗心家长碰上瞎司机真是悲哀呀
用户5701867833 : 主要还是司机在任何情况，任何路段防范于未然
cyn宁静 : 回复@云朵5616615286:部分女司机确实最好不要开，害自己就算了，还去害别人，如果你觉得你是那种人的话，我也不会反对的，反正又不关我的事。
叮咚叮咚啪 : 太吓人了，好心疼三个小朋友，幸亏孩子们都没有事。
用户5625042262 : 回复@用户6025851044:说的太赞[强]
萌女神bobi : 开车还看手机，害人害己啊。
宝宝朵2015 : 回复@Han8513:是啊交通规则不光说给肇事者，大家都有责任
用户5838131130 : 回复@云朵5616615286:听你说话的口气应该不是一位母亲！ 你应该属于那种打多了，丧失生育能力的那种心态不平衡的女人！你不会有孩子的[嘻嘻][嘻嘻][嘻嘻]
黄家晓肆 : 手机太害人了
如果我沉默是因为我爱你JnT : 开车玩手机的这个应该判刑！！！！
高冷的雪儿_976 : 她是瞎吗，瞎还他妈的开车，可怜了孩子
摄影狮ZP : 重点是手机，小孩不知道危险才会去停车场玩，监护人有责任，但是~注意，重点是手机，手机，手机~
用户3833951332 : 小意思这样的家庭真能生，在多生几个就行了啊！
用户5900882792 : 平安就好
用户5838131130 : 看到你们的评论，我觉得你们都完了！明显司机的责任，平时都是开车的，这就是司机的责任，说什么孩子在哪里玩，孩子怎么知道，司机的智商和孩子们一样吗？
云朵5616615286 : 回复@cyn宁静:照你这么说女司机就不应该开车，我也是一个女司机
用户5527542162 : 开车尽量别玩手机
宝宝朵2015 : 家长哪去了怎么孩子在路中间坐着玩啊，开车的肯定是不对，但是遵守交通是所有人的事
雍某_ : 回复@Han8513:嗯，那你说的也有道理
雷恩欣 : 孩子没事就好，开车的朋友也要小心，遇事对谁都不好呢![吐舌头][吐舌头]
欧阳芯6026086976 : 开车的和家长都有错
cyn宁静 : 回复@云朵5616615286:说实在的，部分女司机一直给人印象真不好，很多车祸不是女司机就是男司机醉驾
MoresRose : 小孩子就算有拿到赔偿金，没生命危险也手脚殘废了☹☹[闭眼]！！也一辈子都毁了 ！！！PS:家长们借监！
红装也喜欢你 : 回复@孙鹏飞20348:男司机也不少
八分钟d温暖 : 回复@艾米呂馮氏:你是傻比吗。
cyn宁静 : 回复@vic宋99:这明显就是司机的错！
肖子豪的老爸 : 开车的有责任，小孩的监护人也有责任。没出人命算是万幸，要是小孩没有了监护人哭死都没有人劝你
cyn宁静 : 妈的，杀手。
用户6008653177 : 是的，怎么能怪小孩？三个啊？你开车没带眼球吗？幸好孩子没事！要不我来直接把你灭了
这个名字谁也不会模仿 : 回复@用户5610512427:也在玩手机。
太爱朴信惠 : 卧槽，没长眼睛么？
孙鹏飞20348 : 真是够了，到处都是女司机肇事，我看就应该取缔女司机的驾驶资格
vic宋99 : 家长怎么教育孩子的？在停车场玩？真是不要命！
用户h9xmfwqjn9 : 这种菜鸟还能上街，得枪决。
玩笑人生201606 : 这种驾驶，直接掉销驾照，永远别让开车
尐妳瑏吥起嘚銘牌 : 真是的，开车看什么手机。
随风51168 : 手机惹的祸
GN0315_432 : 家长去哪了，让孩子跑到停车场玩
M丿默 : 怎么能踩的下去油门
孤舟独自游 : 可惜是3个孩子在哪！怎么不是地雷压到就爆炸。驾照是谁颁发的
罗毅然-方有始终 : 忍不住骂人，天天说什么监护权。谁家男孩不调皮？天天24小时不上厕所不吃饭跟着小孩屁股跑？都在说家长的错。这年头一出事就怪遭罪的人。某某被骗了也不指责骗子反而说受害者蠢，某某被撞了也指责受害者的错。
握住青春才算不辜负自己_171 : 现在的车多了，开车的人就更是形形色色了。
爱的坚难6029152973 : 请各位朋友开车一定要小心，不然会后悔一辈子的
Amethyst瑞華 : 听到脱离生命危险，我的心一下子就落了下来！大人要看好孩子啊！
用户5642278069 : 开车想啥呢？
爱的坚难6029152973 : 回复@云朵5616615286 的赞:这是我真心话
春暖花开81502 : 开车时不能玩手机，这就是开车玩手机的下场
爱学习的好人一生平安1985 : 开车不要玩手机
卡拉有条鱼 : 回复@bing西瓜汁:那你该得什么报应？说的什么话？那还是孩子啊！
我很想说呢 : 回复@Han8513:天天盯着孩子你也只是嘴上说说，喷子
我很想说呢 : 回复@Han8513:你又是什么东西，你有孩子？？你天天吃饱睡会看孩子么？呵呵呵呵
果冻family : 那么多孩子，司机眼瞎了
醉求完美1011810330 : 去你妈的监护人，假如是你爸蹲那系鞋带还不得刨你家祖坟找哇
云朵5616615286 : 家长就是猪
手机用户2580413771 : 从严处理。
师父是小龙 : 都有错！！
LUCKY小宇儿 : 吓死宝宝了，还好小孩没事儿。[悲伤][悲伤]
这男的是不是想钱想疯了 : 这样技术就不该上路
云朵5616615286 : 都有错，发生这样的事情家长死哪去了，再说了女司机怎么了，女司机就不能开车啊！
爱的坚难6029152973 : 关键是本人跟本不配开车，
116vs : 要看手机车就别忙着开啊！！
 : 孩子没事就好，但孩子怎么可以在停车场玩呢？家长怎么管的？
这男的是不是想钱想疯了 : 有钱就这么任性吗！有些东西是不能用钱衡量的，当然家长的责任是不可推卸的死机死80回也该
老实巴焦2016 : 这个問題好像跟孩子扯不着关系吧！主要是司机开车太大意了！
手机用户3015115215 : 孩子坐路上玩也不对啊
池塘的鱼1991 : 太可怕了，这女人是怎么搞的？[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
大川6028527210 : 回复@杂食的工程师:开车常识  上次前不看屁股和前面开什么车  新手上路才说这话    碰到人 事才大
离飍 : 天呐  真可怕   看着最前面那个小孩的胳膊直接被车碾过去  好心痛啊  开车的这么不注意 人家小孩在那动都没有动一下
用户5631016608 : 这女的眼睛瞎，抓到就枪毙，她妈逼的，什么玩意儿
找到你008 : 回复@实木办公家具汉玛思:要是那司机认真的话会没看到吗？还没到那里就可以看到小孩的
浪子回头宝宝07 : 昨她自已不碰死了 l
赛乐赛减肥指导 : 开车还看手机，也太大意了，应该得道教训。孩子家长也真是的，怎么看管小孩的？也应该好好反省
用户5849489319 : 孩子平安就好
简爱笑嘻嘻-1996 : 都没有责任心
黄艳87776 : 这种事警告一次又一次，可还是要做，可结果还是发生悲剧
用户5865572339 : 回复@实木办公家具汉玛思:不是有仇。开车注意力集中还出意外，何况还玩手机呢？
用户5667525530 : 这个里面的人说，小孩的监护人有错，应该都是开车的，技术不是很好，自己还在狡辩，事实，没有把生命当回事，如果真的发生在自己身上我相信不会说小孩的监护有错，事实证明，这样的驾驶员，应该是一个马路杀手，小孩在玩，而且小孩动的没动，把三个小孩，碰到，这样还说小孩子，大人有问题，只管喷
平平淡淡才是真39209 : 转发微博
用户5614154870 : 关键是自已把孩子看好，追责的时候也问问自己该负多少责任。
15140002125刘 : 开车玩电话就应该扣12分
鹏举兄 : 祝愿孩子平安，希望这个司机能给孩子们一个交代！
用户5625042262 : 不要谈监护人，这种事情和监护人没关系！！又不是马路快车道
责己悦人 : 天啦！幸好无生命危险，否则天都要塌下来。
我在你眼裡永遠都是三歲小孩 : 這個人瞎了嗎
晚安少年同学_119 : 双方都有错，手机是罪魁祸首
晚安少年同学_119 : 停车场不是应该有保安吗，保安尼
天秤座周颖 : 怎么成看好孩子了？为什么不提醒司机开车时别玩手机了呢？
请叫我大神是个小疯子 : 可怜
Sukey-Hwang : 手机害人啊 
用户5983277341 : 打手机不对，
听雨哭的寂寞 : 他们父母呢？？？？？
用户zxpb401bxd : 先别光骂那个傻妞  最该死的监护人呢 让这么点逼孩子停车场玩  就是谋杀
Poison丶AAAAA : 孩子怎么会坐在车道上玩呢？？家长又是干嘛的？司机也有错  但是家长就没有吗？？！
GYLAOI : 这种女司机真是醉了。
小庸医修成2392118965 : 回复@古意少年 的赞:[可爱]
葆婴USANA-莹莹 : 开车真的是要注意啊，一个不小心就会造成不可挽回的悲剧
爱不可留5976706165 : [哆啦A梦吃惊]    肯
用户5696805233 : 希望小朋友平安无事，同时也希望开车的朋友，请小心开车，不要三心二意的！
沈阳机床被压榨的人 : 二逼女司机
用户5922826648 : 小孩没事就好
Rosalie巴斯光年 : 开车看手机就是大人在前面走路这逼女人也会压过去[怒骂]
画地囚心 : 开车还玩手机，说不下次开车会车毁人亡，希望三个宝宝平安无事！[祈祷]
刘安芤 : 现在中国教育太差了。基本上教育出来的都是妓女。
用户5866633174 : 不小心开车玩手机不知哪天命都没了
我条女对波好细 : 中国女司机真毒
小颖_e小强 : 开车的时候不要玩手机……害人害己
空梦空得我心痛幸福88 : 一个孩子可能看不到，三个孩子还看不到吗？虽然孩子也有错但是司机本身问题就很大
用户5866633174 : 开的司机是不是眼瞎啊
520ZHAOYAN199902 : 把生命当儿戏吗？[怒][怒]
玉塘 : 把他家滴，唉……
用户6015656174 : 开车玩手机，是最可恶的！那又请问家长平时干嘛去了
手机用户2795660945 : 怎么开车了，太残忍了。
蒙K小和 : 回复@用户5540091714:我是孩子！
用户6015656174 : 家长哪里去了？司机拿着手机开车，能不出事吗
刘伟77753 : 我去，我估计司机也TMD喝大了是吧
用户5591506500 : 我也是开车的，开车玩手机就是不对，况且3个小孩都压下去，你是怎么开的车
晴哥666 : 其实说来说去，做什么事情都要专心、细心。发生的事情大都不是偶然！任何评论，品论都有片面性。不该做的不做才能不该发生的不发生！
未来是什么1688 : 这样的人把生命当做儿戏。
用户5610512427 : 开车本不该看手机，但是，小孩也不该在那里耍！他们的家长在干啥？？
沂辰妈妈 : 技术不精就不要出来祸害人了…有多少有钱的人献着爱心骑着自行车，还环保，买车成了身份的标志了？我们这里有的人没钱都想办法买车，为什么？因为同事有，人家有自己借钱也必须买然后去车站附近做黑车拉客与出租车抢生意…
宝宝很傻很呆很2 : 为什么我看到第三个孩子的疑似手断了的样子！这样压过去还脱离危险？
柔延居士 : 1.孩子别在停车场玩儿！ 2.开车别玩手机！
羊羊羊机智 : 回复@自然女青年:你还自然女青年应该叫愤世女吊毛吧，那司机是有错却罪不至死说话别那么恶毒，那小孩儿的监护人你认为没错？
正义联盟6029740905 : 回复@实木办公家具汉玛思:看得出来那个车是拐弯的，确实看不到地上的孩子，就是不玩手机也是一样看不见
Cotlook中国官微 : 终生吊销驾照
她是泫雅 : 真恐怖[泪]
实木办公家具汉玛思 : 回复@正义联盟6029740905:估计这些一边到的人都没开过车，不知道啥叫盲点
七情六欲的方丈 : 孩子平安就好！提醒司机开车不要看手机！切记。切记，切记。
实木办公家具汉玛思 : 回复@找到你008:估计你没车，大人蹲下都看不见何况是孩子坐着
5241687656liang : 瞎子也不至于吧真太损了
实木办公家具汉玛思 : 回复@用户5865572339:你和女司机有仇？
冰冰26127 : 阿弥陀佛，愿小孩平安健康！
实木办公家具汉玛思 : 目击者是谁？孩子大人在哪儿？为什么三个小孩坐在行车道？看过太多这样的案例了女司机有错孩子监护人也一样有错，视线盲点啊
用户5752167609 : 这是大人的错怎么能让孩子在停车场玩呢？
淡淡的记忆99 : 对于这种玩手机出人命事故的司机应判死刑
放慢节奏坤兄 : 这种没有安全意识，视生命如草芥，就该剥夺它的生命！
Dr小洋洋 : 现在的低头族太多了，血的教训记住啊
自然女青年 : 这种司机，死了算了，开车还玩手机，好得小孩没生命危险
远中近6 : 坐在路中间，低矮看不见。监护人安全意识太差，以为暂时没有车就永远没车走！
老应3282013311 : 害人的东西
