卖女孩的yura : @Sen-m1tsuji
遗梦_江南 : 回复@海边小言:卧槽 你在网上调戏良家妇女啊
德耳塔delta小于0 : 每人罚上个百八十万，在判上几年，终身禁驾。毛病都是惯的
陈炜剑_ : 允许持枪 就不会有种烂事发生了
执笔LLL : 回复@徐瑞道9625:看吧……妥妥的弱智
iAm阿申 : 秀的飞起[微笑]
潘太帅同学 : 回复@江左一城:看了速度与激情还是看了极品飞车？[微笑]
江左一城 : 黑车技术太烂：教你们一个方法怎么弄翻白车，白车从中间车道向超车道别黑车时，黑车猛加速方向猛向右打将黑车右前轮撞向白车左后轮前方一个轮胎位置那里，就可以把白车顶到路边绿化带去了，然后黑车松油刹车握紧方向盘约一秒后回方向盘。完。
leon-1010 : 有病，吃饱了撑的，想死换个没人地方
应悦尘困死猫 : 估计都不想活了
可是我还没 : 生死看淡，不服就干。
XXX081 : 可以可以 这很山东[笑cry][笑cry][笑cry]身为山东人……感觉一身正气哈哈哈哈哈哈哈
老朋友_91710 : 作死
曦幺幺_ : 这种人一辈子不准开车
香城雪子 : @i然儿 @晖Magician
o潘多拉拉89776 : 高速上，找死
你永远都看不到我心中的泪 : 不会开车，不过光看这段，白车不是故意的么？你让人家先过去怎么了。蛇形影响后面车辆行驶。太作了！
Baby来一发吗 : 回复@tomotomohisa:我不会这样[哈哈]
徐瑞道9625 : 回复@执笔LLL:傻狗 使劲叫吧
青蛇腾舞 : 严惩
海边小言 : 回复@6673yyy:你的头像比较漂亮。
小茂哥儿 : 你玩过GTA V吗
LauLawliet : 直接拘役
河道插眼被淹死 : 这么宽的车道也能发生争执 我是服的
作家韩晓倩 : 珍爱生命，远离飙车
马答应 : 男司机？？[微笑]
等待清清 : 回复@薛小扁:[good][赞]
骑着驴撵宝马 : 都是钱烧的！有本事找个空地对撞去，看谁先死。
我是杨洋咩咩咩 : 应该是黑车司机被气到了，多次想超车都被堵，感觉白色的车故意的，真缺德？
小PQ的幸福生活 : 🐂🐃
tfddb : 这互相不服输的劲头，用在哪不好，非得用在作死的上面！
陌外小仙儿 : NO ZUO NO DIE
Boilingblog : 自己不要命，别害别人啊！
怡路-有你 : 违法乱纪的请严惩！
u_uRainbow : 最讨厌那种乱加塞的  别人都排队 就你有本事 就你厉害能加塞是吧  就不让你
猫小狸爱吐槽 : 你俩想互相碰就面对面的怼，看谁车速快，看谁死的快。
执笔LLL : 回复@徐瑞道9625:我不是针对你 但我就是觉得你这个说法像个弱智
是舍长不是色长 : 就不能把车停旁边，下来打一架吗？
喜欢喜欢超喜欢x : 这@君还记-一袭水袖丹衣
薛小扁 : 回复@等待清清:这种斗气司机应该同归于尽才好，是对人类劣等基因的有效淘汰。
双手插兜说声嗨 : 这种开车的最好俩人打个头破血流，能死几个死几个，别给大家添堵。
木卯博元 : 作死可以，别殃及无辜就好，阿弥陀佛！
绷绷绷不住了 : 白色越野如果是霸道那我就理解了
临沂李官 : 终生禁驾
朱德康 : @爱王杉丶
nswdbzsc : 真是够了[生病]
嗯哈哦哈 : 起亚亲哈弗，哈弗不给亲，一路首.我陪你缠缠绵绵到天涯[吃惊]
哈气小姐 : 疯啦咋滴
新余婚嫁网 : 这两车不用多说，估计平时就都很拽，马路是自己家的一样，都不把别人放在眼里的那种。正好碰到一块就掐起来，最好两个一起撞死掉，免得祸害人间。
面朝大海的农家乐 : 长城H6啊，最吊的一群，人车绝配。
种花家的完颜酱 : 山东高速路好走，也不带这样啊
蔚蓝的天清澈的水2016 : 会不会，警方已危害公共安全罪进行逮捕？？？？？？？？？？
开心时刻渐少 : 以危险方法危害公共安全罪
我_心_里 : @我_姓_李 厉害了
24K纯二青年 : 两破车挤个什么劲？
le-floater : @文刀议
程-尼-玛- : @聪葱骢冲
故吐纳新 : 路怒症，病得不轻，得治！
基层平民世界11 : 什么素质？
WANg微微11 : 祸害人
杨深梦断2015 : 两司机必须刑事拘留，吊销驾照
厦门利易工贸有限公司 : 不能这样
夜空中最亮的星XKY : 就想问问还有谁[doge]
CHARRY的幸福生活 : 死刑！要不然害死别人！
是蜜喵啊 : 回复@等枫红染秋季等相遇z:反讽有什么绝对不绝对的，毕竟他们说女司机时话可比这个难听多了
玩命滴雨子 : 耐心哪去了？
辛辛-Foreverever : @Come_as_KEN_is
远方止一弋 : 凡事斤斤计较，何苦呢[汗]
多汁杏鲍菇 : 拍片现场，不明群众乱入[笑cry]
地球的另一端LY : 判刑
如鱼上岸jeremy : 直接吊销驾驶证，终生不得考取！
Jeyton : 这种就应该下半身残废度过
郑州市城市管理局 : [doge][喵喵]两位，当你们两家的老老小小看到你们酱紫开车，一定不会觉得你们是在为这个家争脸！[拜拜]
还剩四片土豆 : 后面要是辆挂车，俩都没了，渣渣
云起清朗 : 高速上这样。。卧槽。。后面来一辆高速大货车就boomboomboom～啥都没了～这不只是玩自己的命也玩别人的命啊！永久吊销驾照！
Dang宁_ : 路怒也是有原因的，例如我们这某些出租车随意抢道加塞。还有某些车不停按喇叭。。
等枫红染秋季等相遇z : 回复@是蜜喵啊:看的懂 只是你的话有点太绝对了
平雅W : 遇上俩暴脾气，这样的人早晚出事
菜菜-蔡晓兰 : 回复@酸菜就酸菜:。
浅浅谈谈有 : 这时候为什么没有大货车、让他送你们一程
叮咚响的相机 : 想起了头文字D里死亡胶布战那集： 秋明的AE86只有进拆卸场的命！ 撞击失败…… 我的EG6[泪][泪][泪]
酒足饭饱撩2嫂 : 回复@春和景明和你:不要命了
活在当下NF : 这个应该以“危害公共安全罪”定罪
我就是不生气啊 : 狗咬狗一嘴毛
布达拉-寒流 : 俩车主都应该判刑！危害公共安全罪
迷糊錢多多 : 我只关心死了没？[怒]
张泽鹍_ : 是不是聊城的？
Fats_Shady : 搞事情？就知道搞事情，命都不要了，还威胁到别人的生命安全
物理教师001 : 最好找个没人的地方，你们自己喜欢怎么挂，我真的无所谓，只是，别影响别人。
黄飞老师 : 我们山东人上个新闻，要么是青岛大虾，要么是临沂电信诈骗，要么是烟台冰雹，这下好了又多了一个。心塞
桐谷珺瑶 : 尼玛的想死去秋名山啊！
zyquscle : 必需以危险驾驶起诉
为什么不呢why : 狗咬狗真好玩[doge]
beyond行者 : 一般平民不敢这样撒野吧
beyond行者 : 有关系？
可爱的木头人 : 亲眼目睹了两辆事故车，两辆车距离较远，当时还在猜测发生了什么事故[吃惊]
Hood-Yao : 以为自己是潜在的灵魂车手……需要被激发…
髙巐 : 智障？
修车老头 : 回复@手机用户WANGKAI9781:两车道 济青无误[微笑]
杰客无为 : 评论更精彩。
o辉色轨迹o : 这样的都应该送前线去打仗。
福星高照DY : 拿命开玩笑呢吗？[疑问][怒]
手边流淌的河 : [吃惊][吃惊][吃惊][吃惊]
阑珊处是你 : 其实他们是在拍戏呢
Hantor : 黑车司机技术太差！
hide侠 : @___Lyyydiaa
木昜飞扬 : 澎湃新闻，今后无论真假一概不信！
马大爷的姿态 : 这俩司机是山东倔县的人
-Ayalkomod : @郑郑症
ctinyj : 回复@希望一切都是蓝色的:主要是人太好了啦。不然撞上去，你刚好可以去翻新下加做个保养什么的[挖鼻]
希望一切都是蓝色的 : 回复@海边拾贝壳的Boy:贵的也买不起啊，只能忍着[泪]
希望一切都是蓝色的 : 回复@ctinyj:关键是心疼自己的车啊，要不真想直接撞上去！
希望一切都是蓝色的 : 回复@袁硕七年:对啊，上次我妈开车就有个直接冲进来，把我家车镜子都擦了，正好在收费站，我们说他，他还说他就要跑这条道儿，横的要命
马君_诺亚 : 不作死就不会死，以危险驾驶罪论处
军林天下winner : 直接去跳河快点
轻舞飞扬75307 : 碰到过这种车，你一想超车前车就要变道。
hua芳馨 : 香港警匪片看多了吧
虎的牙牙 : 严重危害公共安全
击败独孤 : 找死别害别人
酸菜就酸菜 : @菜菜-蔡晓兰
6673yyy : 回复@海边小言:不愿意。他全责就撞我。啥逻辑。。。杀人犯还全责呢。杀个你，杀个你家人。杀你家狗你都不乐意。。。
手机用户2001936167 : 学谁不好，学三星
守望夜空中最亮的星 : 这不就是杀人？害自己更害别人
白开水administrator : 碰碰车
白龙马的生活 : @小老虎和小松鼠
陈宇江 : 保险不赔
橙恋2010 : 作死
理游 : 虚伪的‘人性’让没人性的渣滓越发的猖狂，邪恶的流氓法制让违法犯罪成了一种‘生活方式’！虚伪的‘人性’把人的生命尊严变得毫无价值。变态的法制规范造出这些一边藐视残害生命一边将自己伪装的道貌岸然的‘变态’渣滓。在流氓法制社会，能实现的只有噩梦！畜牲不如的渣滓搞的‘法治’比邪教更邪恶！
爆笑的青蛙 : 终生禁驾最合适
徒步旅行的海龟 : 俩人死了吗，死了在报道吧，不管谁对错，这样就是在找死
高焕垚 : 回复@芍药_花:人争一口气，脾气太暴躁了
简丹幸福90 : 回复@imckx:就你好
张大叔很潮丶 : 找死的节奏，
猜猜猜谁能猜出来 : 从视频内容来看，白色车主命不会太长！！！
V光哥哥 : 回复@飞yao:牛逼！这些人不要命了❗
齊蟿 : 行车记录仪车主，你也是不要命的主[好棒]
用户5714464108 : 涉嫌危险驾驶，危害社会公共安全，扣12分
勇2018 : 回复@李光新_leo:百度旅游特邀行程规划咨询师
阿亮微电影 : 现实版头文字D，给101分不怕骄傲
别让时间非礼了梦想1919 : 且行且珍惜啊，[祈祷][祈祷][祈祷]
脑残的劫后余生 : 摇号快六年了。前三年摇不上号，只能骑车上班，结果被车撞。现在又三年过去了，只能走路上班。我恨摇号，我诅咒组织摇号的人，诅咒组织摇号的人都头上少块骨头。
佑得 : 碰碰车确实不是娱乐项目
imckx : 真心讨厌山东人
aeflor : 《速度与激情8》开拍啦？？？？[吃惊]
许伟尧_340 : 呦～极品飞车啊[笑cry]
应星刘_218 : 还是素质和教育不够普及，大家都要礼让三分。都是同胞啊，有本事去跟日本和美国搞。
山东反邪教 : 不是斗气，是玩命！
飞yao : @V光哥哥 看看高速碰碰车
辍拐 : 危害公共安全当场击毙才是
爱国偏多屠狗辈 : 黑车是起亚，大家别买，掉保险杠[喵喵]
floooo_ : 然后发生了荒蛮故事的情节
謝寧吶 : 这尼玛是玩儿嗨了？
律政阿勇 : 两人一块死了最好！
罗德里格斯张 : 两个都死了吧，从此社会上少两祸害
冰舞水寒 : 这白车司机够贱的
_Song0809LoveU : Mdzz
臭鸡蛋味的老司机孙耒 : 是我的话早把白车撞翻了，死了他活该…这路是你爸铺的？
是蜜喵啊 : 回复@等枫红染秋季等相遇z:这是在反讽，提示那些不要动不动就往性别上扯的人
等枫红染秋季等相遇z : 回复@是蜜喵啊:.....前几天不是也有一z4女主撞下了车的卡宴男
FDT2 : 钱多了骚得慌
有爱的阿尔萨斯 : 命就一条，只有丢了才知道。
用户5868236294 : 搞什么……高速路还斗气，真是不但不怕死还要拉别人一起死……
大积极小积极 : 有钱烧的[眼泪]
台灣-寵兒 : 澎湃新闻怎么总是拿别人的视频打上自己的Logo，挺恶心
百花图鉴 : 危害公共安全罪，交通违法，两罪并罚
布朗邦邦 : 回复@徐瑞道9625:老徐 我是刚子啊 忘了啊
百花图鉴 : 你们可以不尊重自己的生命，但请尊重别人的生命。这点东西就玩命，我只能说你们的命很不值钱。
尹約尹約 : 是H6吗，H6很厉害的，韩国车根本不是它的对手，不自量力
反正i筱小宁-馬騳骉 : @搞怪奇闻生活涨姿势
海边小言 : 回复@6673yyy:很多犯罪分子出狱后，继续犯罪，以你逻辑，就不要判了。吊销驾照，即便没查到他，他开车还敢这么嚣张吗？假如他开车跟你发生车祸，他全责。保护你的利益，你不愿意？
小仙女萌游仙境 : 山东人就是叼
蔡松昭 : 危险驾驶现在可以定罪的
夢_Mancy : 在这拍大片吗这是，不要命了
liberate4 : 先枪毙 后处理 不冤枉他们
宜兴云湖风景区 : 要“死”的节奏，应重罚！
Mocking-Fish : 终身禁驾！
罗野猪 : 看上去感觉很解气，然后吊销驾照，各自重伤瘫痪，不过看了视频感觉白车不让黑车过去
___fSteven__ : @SuperSwan_
青鸾飞鱼6617 : 可啪[喵喵]
seoy9999 : 回复@我看过沙漠有海洋:哪都有暴脾气～
kf_wlh : 这种行为是危害公共安全啊，必须终身禁驾
-塞北神猫- : 这也叫激情？有种就往死里搞，这样危害公共安全真该死
欧也尼葛朗台一号 : @Zzzzz七7
颜研turn : 这次怎么没人说男司机女司机啊[微笑]
凊颩嶶涼 : 简直是拿命耍
白兔图兔图兔 : 这难道不是危险驾驶以危险方法危害公共安全。。找死去没人地方[拜拜][脸红]
漂亮可爱不能死的美伢 : 是真爱么相爱相杀
木石千仞 : 下车，两人关一个笼子里互撕。别影响他人。。
芥末_fearless : @洪小麒HXQ
李新夏 : 北方人 哈哈 不意外
ROROCHEUNG_ : @马刺球迷协会SpursChina
高山里没有高杉 : 我就不知道这种狗p事件是有人觉得光荣还是牛逼咋地～争着抢着给自己身上贴！不学点好[doge]
苏门蟲 : 现在不是已经不分行车道和超车道了吗
啤酒泡泡可乐鸡 : 一看司机就常开极品飞车
大耳朵阿贝 : 兩個神經病。得趕緊逮住他們，還得判重刑。
山野村人Kevin_Lau : 请求击毙
KLHHF : 我大山东能人辈出
邱月- : @ABCD哈哈哒
水口此角 : @我会搞笑的哦
彭飞_SG : 黑车可以利用排水渠夹道转弯超车，我想黑车司机也意识到了，车头重的问题，撞下前保险杠…
林小岚宝 : 回复@陌森的夏天:吥吥吥！我根本不是山东人啊！啊我自杀了
二西陌夫 : 垃圾。 
叉烧SAMA : 不行了哈哈哈看了视频笑到肚子痛[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
等一下的P : 好好好，女司机是最牛逼的司机，以后谁在司机前面加个女，都是侮辱女性，都是阻挡女权的前进！
大海绵丶 : 目测地域黑要出现
请府先生不要让我为难 : 回复@朕的嫔妃想害朕:2333[笑cry]
毛毛啊毛毛_ : @贝克汉美-
拾取星 : 嘿嘿..战斗明祖
张姑凉 : 故意别车的特别贱，心理变态
黄山峰plus : 回复@WIPchan:ml350和glk300 今年要买玛莎拉蒂的suv 咋了
WIPchan : 回复@黄山峰plus:五系是破车？你开的是什么？
孤人独立 : 涉嫌危害公共安全
J_1900 : 现实版《蛮荒故事》
CaptainDeadpooool : 回复@桃桃Let_it_go:可能因为俩人没有挂倒档开着雨刷器[doge][doge][doge]
黄山峰plus : 俩破车较什么劲呢
小鸡子小鸭子 : 高速超车道，低俗行驶死了活该！经常遇到！两个车并排行驶，超车道的人，就在那晃悠，真想撞死他！
_回头就当做初次遇见 : 回复@桃桃Let_it_go:因为从视频中看不出来是男司机还是女司机啊
O壹零 : 。。。真是。。都是小公主
Changes健体 : 都不会一招制胜还敢这么玩 腊鸡
剪刀手唐小唐 : 后面的车好倒霉
縋風TRAIN : H6还挺结实
不吃药的苏荻 : 少玩极品飞车，多做驾考宝典[眼泪]
不安的Turbo : EMP ONLINE@早起的雀儿被虫吃 
陆佰的围脖 : 出个论文题：论禁枪的必要性……
叮铃哐啷_比利 : 这一篇没特别强调司机性别咧，那应该就不是（）而是（）【自由填空题】
二十一克光圈 : 在山东高速开车什么感受：各种不要命的在你正在排队超车的时候往你前面钻，真不是一个两个，全都是这样，全山东的司机都是一个师傅教出来的嘛？
Kiss欢2013 : 我真佩服后面拍的那个，车速那么慢，还在高速最左车道，不怕追尾吗
二手牛忙 : 呵呵，长城，，，，傻子车，
蜀豆子 : @猫m小喵
Woodpeckerman : 回复@EmilyRiley:开的慢不要紧，开的慢靠右开。
榴莲这么大 : 可见在车上装一趟导弹发射装置是多么有效。
镇群神兽 : 这是真有病了……路怒症的…男司机？[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
GlitterAndGold : 建议终身吊销驾照
一只沉默的猪123 : @張博涵乀 笑死我了
奥杰脱 : 中国电影特技后继有人了[嘻嘻]
Agnes_Lyy : 以后就别开车了 以免危及更多生命
扑向太阳的包子 : 回复@十六狐:高速上这样别车撞车，不管什么原因都是在犯罪。120码的速度下什么事都可能发生。
Sweet2523 : 建议在高速上故意别车写入法律，毕竟高速公路车速快，恶意别车造成的影响和损失会很大
MiracleZZDD : 停车打一架都比这个强 支持吊销驾照外加精神鉴定
天啦路 : 后车撞护栏，是拍视频的车吗
张书棋丶 : @陈震同学 震哥你怎么看[doge]
维多克力里昂 : 真好，如果死了最好
六眼飞鱼同学 : 转了再说 [微笑]
36经验 : 早晚在马路上被淘汰
RePWang : 用前头撞后保险杠掉了。。。。
yangsyuan- : 来啊，互相伤害啊！
美豚儿 : 很符合强国戾气[喵喵]
long4L : 开这么慢还“对飚”，是有多无聊…真觉得自己有本事好好学个赛车去赛道上比
先有唐唐 : 听着像青岛口啊
阿尔萨斯-乌瑟尔-怒风 : 估计又是其中一辆车慢慢悠悠占着左车道开。另外一辆生气别了他。俩车就开始较劲了。
阿尔萨斯-乌瑟尔-怒风 : 回复@EmilyRiley:是！开的太慢有时候比开得快还危险的。切记开的慢的话就靠最右边吧，不要占着左边车道
EmilyRiley : 冲动是魔鬼。10几年前我刚学会开车不久在五方桥附近，有一辆车一个劲的别我挤我先后好几次超完我的车再开慢再别再超，我当时完全不知道发生了什么事，除了出了一身冷汗就是随便他怎么样我就慢慢往前开。现在大概明白估计是我当时开的太慢挡他的道了所以给那位司机气成那样，可对我来说简直是莫名其妙
一直特立独行的猪猪 : @Jack_黄先生
敢爱敢做的我 : 肯定是危险方式危害公共安全罪，造成严重后果的最高可以处以死刑
毛-老湿 : 就是干不要song[doge]
当冬季变暖 : 上次坐出租车，司机也是被惹了要超车去撞，原因是因为摩托车那个人瞪了出租车司机一眼
我眼中的我就是我 : 回复@桃桃Let_it_go:因为是男司机啊[害羞]
一念天堂0 : 本来我都快信了，但看到澎湃新闻，瞬间觉得是在扯淡，这个死妈的逼媒体天天搞些唬人的噱头来哗众取宠
ERIC_DATACE : @瓜木来 西班牙那个电影真实版
胖叔叔ShawnHsu : 所以到底是危险驾驶罪还是以危险方法危害公共安全罪[doge]
伯特兰丶罗素 : 在山东做出租车我一直劝司机别冲动
周肥肉Dwight : 看的莫名带劲
HzDtjm : 两个脑残
半夜起床吊嗓子 : 真●碰碰车[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]
漂泊者的留恋 : 命是人家自己的，愿意霍霍就霍霍呗，人家能承担后果就让人家作去呗，大不了作死[微笑]
Gr33nwings : 回复@罡罡罡ganggang:[笑cry]
罡罡罡ganggang : @Gr33nwings
GrapeNCherry : 想起了蛮荒故事[笑cry]
GZJ是高小葱 : 五系和哈弗h6杠上，也是醉了
--粉袋鼠 : @舒_禾呈
郭江lucky : 速度与激情看多了
享福小老公 : 何必呢，这种车损保险公司是不可能赔的，自己跟自己过不起
起来去吃面 : @人多的地方捞世界
陌森的夏天 : 回复@林小岚宝:你们山东人都不怕死，真牛逼，厉害。
林小岚宝 : 回复@李塔斯:奶奶个熊！这就是俺们山东人的血性！
夜_生 : 终身禁驾
很棒很舒服_hs : 危险驾驶罪
青春丶绿 : @吖瑞0205
恍若-归梦 : 摔胳膊断腿了才知道珍惜生命怎么写[挖鼻][挖鼻]
呜大呼 : 回复@罗瞳瞳:来吧 互相伤害
糖糖Lzzz : 害人害己，吊销驾照，终身不得再开车。
菠菜之于大力水手- : 脑子是个好东西 我希望他们都能有
杨豆豆是祖国的小花朵 : @BERGKAMP_
Awesome115 : 自己想死 求不害别人
就这么孤独着去流浪 : 以危险方法危害公共安全罪！
大刀杨杨 : 黑车技术太差！完全有条件顶翻白车[嘻嘻]
日光流年兮 : 有钱人的世界我不懂
number丸儿 : 两车驾驶员都直接吊销驾照，而且永远不许再考，这样的措施才能治那些路怒症。路怒症连命都不要了，还要驾照干嘛！
如果我们的语言是威士忌ghmily : 疯子有病 要死也别在高速路上啊 你们不要命别人还要呢 幸好高速公路上车少 不然后果简直不堪设想
大萝卜sama : 回复@桃桃Let_it_go:看天下的新闻很早就改善了，不说司机性别了，你却还在这揪着不放，是不是脑残。
大萝卜sama : 看天下的新闻早就不说司机的性别了，新闻报道做了改善，还有一些人在酸来酸去是不是脑残。
鼓掌蔚蓝 : 严惩
李塔斯 : 哈哈哈好客山东欢迎您！@Paul郑褚 @林小岚宝
witwil603 : 回复@十六狐:不论是不是全部，那两位危险驾驶是逃不掉的。
卍解的橘子皮 : 回复@桃桃Let_it_go:你这有故意挑口水的嫌疑，何必呢？一定要争来争去才舒坦？
茶壶丸 : 人活一口气，一赌气离死就不远了！
轱辘山 : 回复@桃桃Let_it_go:很明显女司机没这个技术啊哈哈哈
焕J焕J焕 : @我有一个小煤球
响当当的东北汉子 : 回复@桃桃Let_it_go:男女不分[哈哈][哈哈][哈哈]
候鸟的天空1314 : 有种上秋名山啊……
桃桃Let_it_go : 回复@卍解的橘子皮:不好意思，我没有视频的暴力行为，也没有对任何人破口大骂发泄怒气，只是对现实存在的现象进行谴责[微笑]
资深搬砖蓝领蔡工 : 回复@桃桃Let_it_go:因为显然是男司机。女司机开车的话不需要别停，自己就撞上了护栏。
黄金炸洋芋 : @cJA2
我要做个逆光飞翔的他 : 山东
Ayumi的时光机 : 谁认识那辆五菱宏光？麻烦请告诉他，星期天晚上八点，我在秋名山等他。
卍解的橘子皮 : 回复@桃桃Let_it_go:你就是这种心态？和视频里的两位司机有什么区别？
tirday : 黑车怎么这么不给力呢
菠萝包上的番茄酱 : 这个是危害公共安全！抓起来吧！
一位在当地较为出色的青年 : 白越野司机： 刚从后视镜里我发现一样东西，每次你想超我的时候都很不自然，你不觉得吗  ，虽然你的雪佛兰马力很大，但是车头很重，高速上只有那几个车道，每次你换车道 就一定要推头 ，尤其是碰到急转弯，你每次都拿不准最佳路线，除非你能克服这个问题，否则你的起亚是斗不过我的哈佛H6的 。
小嫣__ : @张阿拉斯酷_
Legss : @凸皿凸Nameislin 到底是输了
做真实的我Y : 都说冲冠一怒为红颜，你俩这是闹哪般？
百四之王 : 电影拍成这样也是看不下去。。
木木大王爱吃肉 : @素的小炖肉 跟谁啊这是。。。。
高鍏 : 好牛逼啊
与拿鹤 : 香港警匪片看多了？
真的不是Bulinbulin : 我就这么静静地看着
清泉的一些事一些情 : 电影《蛮荒故事》你们可以看一下
宿命LIFE : @旧时光__2016
罗瞳瞳 : @呜大呼
Getfortune : 回复@你熊大你先上:忘了水浒传在哪发生的了[爱你][怒]
荻庐雪夜 : 越野车败下阵来
五好青年小亮哥 : 判刑吧，危害公共安全
我家小歪不在家 : 自己想死也不要害别人好吗！
卢尼卢科 : 这种人最好的结果就是把自己撞死...也别影响到其他人
Pass东森 : 疯了吧
Fabio爸爸 : @陆陆要大顺
beeeeeeeeBee : 好危险啊。自己出事不要紧，害了后面的车。。
United-公子茅台 : @PS3保罗
FFFQAQFFF : 还记得以前的新闻把违规的前车故意撞翻吗？一片叫好声。这下好，谁也别服谁，撞死才好[拜拜]
来改变 : 公路不是你们家的，危害公共安全…应该重罚
vamosvilla : @刘畅_c_c
riskey爱昆明 : 这种已经不是简单的路怒或者是斗气了，涉嫌危险方式危害公共红安全，已经可以是刑事案件了！
Andre-King : 以危险驾驶罪法办
Caterina_x : 这些人的道德和社会责任感哪去了？不为自己的生命负责，更不知道或许他们的一时冲动，会给别人的生命带来怎样的威胁。
星空太美不想睡-Mz : 澎湃的新闻？噢 晚点看结果
啓太郎 : 暴戾
蒜苔叶儿 : 还有高速上 我们开一百 旁边两辆车一阵风地超过去……
Melody_SooL : 叫人家全部放的 你以为拍电影啊 要不要放慢镜头？或者来点特技？呵呵！总之高速上这种事就是害人害己。
鸡大腿不加腿 : 回复@桃桃Let_it_go:斗气和把油门当刹车还是有本质区别的。呵呵呵呵呵呵呵呵呵
关画作关 : [握手][围观] 
孟小毯 : @生西共勉
vivi_单曲 : 自己作死也别害别人啊
雨中漫步畅想曲 : 这样还会连累其他车辆——这些人真不适合开车！
执戟踏歌 : 疯了[吃惊]
朕的嫔妃想害朕 : 大家想点好的，他们两个这么着急一定是有道理的，也许…他们俩的妈一起死了？[doge]
养猪猪小能手 : 前几天撞交警那个女的也是山东的
mooooon啊 : 怎么还有人为了斗气命都不要了[汗]
绿袍鲁道夫 : 把车牌至少公布出来吧，大家以后在别的省见到绕着走
励精图治的大农场主 : 有病
用户5201590513 : 自找死不可活。
吃桔子不吐葡萄皮儿 : 这种死一个少一个祸害吧
Scorpion娟娟儿 : @黎鑫浩29
似麦儿 : 太危险了
你熊大你先上 : @Getfortune 不比我们差啊
旁边有个烟鬼 : 直接枪毙了
寒风中孤寂身影 : [汗][汗][汗]
西凉主簿 : 秋名山因你而精彩
_Isiss : @美式肌肉车日常
十六狐 : 又从半路开始放，既然有后车跟随，你放全部能死啊？又想误导是不是？
banana401 : 永世不得开车
cathymm宝宝 : 就没有因为这三个孩子伤心吗？而在纠结男司机女司机？你们都疯了么
王仪的小小小情歌 : @__Always丶999@__Always丶999
文雅又安静的就是我 : 别的不说，为什么非要强调女司机，男司机出事的时候怎么不见贴标签，而且就这样的监控，能看出来是女司机再玩手机？我真是服了
山山山山妹儿 : 小孩是坐地上的 并不是突然跑过去 司机从远处开来 肯定是看的到的 并不是盲区 我不晓得有些人在为司机开脱啥子 就盲区盲区  [微笑]然后小孩坐在地上居然没人管 家长也没见人 都有责任
笑问尘世丶 : 上上周打车，司机一边开车一边打盹，全程打呼噜[微笑]厉害了我的哥
精分中二怼 : 还有这标题带走刻意意向性的记者或者报道 就让我想起匹诺曹那部电视剧 没公正心的人真的坐不起有带动能力的位置
红红火火lucky : 小孩子怎么会在这地方玩耍？真的，有时候看正前方的时候是看不到小孩的
-黄悦儿 : 在停车场玩本来就不对啊
渊小桦桦 : 回复@暗恋哇啦啦1314:无语 新闻强调了女司机而已 但从数据看，男司机违规记录的概率是女司机好几倍好嘛
WuuYoYo : 还好小孩没事
哈哈哈_我是人 : 回复@少年何不笑:怎么？别人说错话了？
little小小梦 : 又在歧视女司机吗，为啥大人不管好自己的孩子，在这坐着玩真是玩命呢
哈哈哈_我是人 : 回复@飞人嘴角上扬:强行盲区[喵喵]洗地也要按照基本法
嗯啊啦嘿哈哦 : 开车骑车走路不要玩儿手机！！！！！！！！！！！！！！路上很吓人的。
天罡北斗S : 强烈建议国家出台更严格的法规，严禁驾驶时使用手机？
青春与梦想同在 : 孩子家长心太大了  不能全怪司机
玩个毛线羊毛毡 : 回复@爱我中华0629:呵呵，明显的性别歧视啊
丁哈娜 : 三个孩子没事就好。我也不知道为什么评论里都在指责小朋友和小朋友的家长，新闻都说了女司机玩手机啊，开车玩手机就不是错了吗？
精分中二怼 : 我就说 如果你上车前看到一群小朋友好似走过去 然后你上车了 但其实他们蹲下或者坐下了 你意思你上了车为了担心再下车看一趟？能不能有点正常人思维啊 赔再多钱也不抵孩子的健康啊 到底该着重谴责什么能不能衡量清楚啊 这父母是干什么的啊
Gahooou : 何必可以强调女司机呢  女的更好带动舆论？[微笑]
哈哈哈_我是人 : 回复@南京文交所邮币卡交流:罪你mlgb！愚民一只！有点法律常识再来上网
方竹夏荷 : 回复@山山山山妹儿:如何是个矮个子司机，加上车头长遮挡视线，真的会看不到[笑cry]
芦苇-麋鹿 : 回复@爱我中华0629:我去你妈的直男癌，你回上个世纪行不
cc22童鞋 : 回复@wu妖王阿尔萨斯:一出事就让女性背锅 你妈知道吗
III-isabella : @陈绩阿
天上有妫 : 停车场坐着，家长都死绝了么？小孩家长至少50%责任
拾玖理 : 考驾照时候学到了停车让行 现实告诉我尽力步行  现在城市开车太特么难了 各种幺蛾子突发情况
哈哈哈_我是人 : 回复@张艺兴的胯吹:如果没有这样写就炸不出你这个2b
暗恋哇啦啦1314 : 女司机恐怖已经不是！一朝一夕的事了！说个最简单的！女人开车好！全世界几大赛车赛事！敢问有几个女性啊！！！！！
芦苇-麋鹿 : 回复@志清VIP:呵呵了，没有说性别的车祸可都是男司机，而且比女司机多多了
鹿不经撩 : 中午放学时候才见了一个马路上开车玩手机的，走走停停不能再危险，更可怕的是正赶上初中生放学，一群人骑着电动车和变速在马路中间逆行！所幸没怼在一起，但是要撞在一起，双方都是活该
好女不过百_瘦瘦瘦 : [脸红]小孩子可怜，司机也是倒霉，无妄之灾……现在的新闻标题起的真是不要碧莲了，下午第一次看见这视频时那个博主只是po了视频，评论里人也很客观地分析小孩子处于司机视野盲区，结果到了晚上各种新闻一出来标题起的……真是看热闹不嫌事儿大
初见浅巷白衬衫 : 回复@么么小便:男司机都是女司机生的吧，不是一个品种？？？[doge][doge][doge]
单飞_8049 : 回复@爱我中华0629:有病吧你
哈哈哈_我是人 : 回复@我老婆是赵丽颖-:你个智障考过科目一嘛？明显女司机主要责任！我就说女司机怎么了？我撒谎了嘛？狗b圣母
可爱的小仙女邓 : exo me？ 女司机？那你只能祈祷别在街上碰到女司机了[微笑]
一只可爱的小喵喵oo : 回复@大叔今年二十一:小孩子没你想的那么多，教育是循序渐进的，不是一口就教育成才的
Ailesa_xu : 开车不要玩手机了@Sparta_魏
山山山山妹儿 : 回复@方竹夏荷:从视频来看 距离也不是那么近 肯定看的到
山山山山妹儿 : 回复@方竹夏荷:从视频来看 距离也不是那么近 肯定看的到
Bomi_eleven : @哔了哔_
行尸走鹿 : 看了评论，发现已经引起女性公愤了。确实过分啊，难道这个国家要禁止女性开车吗？每天那么多事故专门挑女司机报导，害我也被影响了，看到女司机的车赶紧跑开。。[生病]
静云筝筝响 : 回复@胡小木stronger:这话说的有意思，你家小孩你给放停车场玩？
山山山山妹儿 : 回复@剑十五是阿宇啊:并不是盲区 隔这么远明显看的到
初见浅巷白衬衫 : 回复@叫我谜底:还记得什么时候国家开始严捉醉驾吗？都是因为一段时全国发生多起男司机酒驾害死很多人，呵呵哒[doge][doge][doge]
涵小涵why : 这个事情告诉我们：家长请看管好您的孩子 请不要让他们在公共场合席地而坐嬉戏玩耍 请各位家长对自己孩子负责 不要等出事后才知道事情的严重性 其次对于这位司机 如果您真的在行驶过程中摆弄手机 那请您以后不要再做低头族 害人害己 再重要的事情 请在您和车辆处于停止并安全的状态接听或回复
加革力比海带 : 马路上可怕的女司机太多了，实话实说
寞恋荼蘼 : 那孩子的手还是脚，，，不忍直视[委屈][委屈][委屈][委屈]
精分中二怼 : 我的天 居然有人说孩子不能再停车场玩儿吗 那就此推论也可以在飞机跑道上玩儿了 我长这么大没听说过停车场或者大马路上可以玩儿 之前关注了车祸公众号 好多孩子在大马路上玩儿 父母是不是有病？生下就不好好管了？你这样属于谋杀自己孩子知道吗
寞恋荼蘼 : 那孩子的手还是脚，，，不忍直视[委屈][委屈][委屈][委屈]
精分中二怼 : 我的天 居然有人说孩子不能再停车场玩儿吗 那就此推论也可以在飞机跑道上玩儿了 我长这么大没听说过停车场或者大马路上可以玩儿 之前关注了车祸公众号 好多孩子在大马路上玩儿 父母是不是有病？生下就不好好管了？你这样属于谋杀自己孩子知道吗
小眼睛林林林 : 回复@mentos_LlX:我的天
陈泽迎-CZY : @CcPk沛宽 开车小心
芦苇-麋鹿 : 有一个胳膊被碾过去了，看着都疼
OldDaniel : 回复@-iam3sui-:其实是你太认真了[打脸]
胸又变小了 : 我的天！看着都好心痛！[大哭][大哭][大哭]  希望三小孩平安无事[太阳][太阳][太阳]
cheese_Cxr : @野生河豚姬
叼着牛奶瓶爆炸 : 不提性别会死？不知道有盲区就别瞎哔哔 事情陈述的方式正确嘛？父母没有责任？开车前不看清周围障碍物和行人对吗？真对这个博失望
于泽宇Yzy : @chaosonli
睡人是人生第一要义 : 说小孩不能再停车场玩的人我真是2333了。这是停车场不是游乐场或者广场，不是所有地方都能让小孩玩的OK？你将来有小孩子难道就让他在停车场玩吗？这场事故最大的责任就是教不好孩子的家长
mentos_LlX : @小眼睛林林林
盗钥匙泡泡希的倒带浮生梦 : @KenShin_西米克 妈呀。。。看的人吓死了都，还好娃们没死
走马horse : 会不会有盲点？
叫我谜底 : 一群女司机开始维权了[doge]
U-lili : 上车的时候 应该观察下周围环境吧！
吐槽专用哈哈哈 : 前不久刚出一个新闻啊，也是车子启动时把站在车前面的小孩辗压过去了，视线盲区啊，而且小孩还是坐着的，早就提醒过了，不要让小孩子在停靠车辆的地方玩，就是怕车辆突然启动
此号yi被盗 : 是你你也看不见。
好听的名字都被人占了 : @一隻糖- 卧槽，这也太可怕了
晶晶-范 : 我的妈啊
行尸走鹿 : 一分钟改变了多少人的一生啊。。每天中国多少司机肇事事故？女司机的比例难道大过男司机？从这点来看，中国这个社会还在歧视女性。
凯丝夫人_lucky : 不是 这家长居然就让孩子坐停车场车旁边玩？！我小时候因为玩捉迷藏躲车后边去了结果被托管班的阿姨一顿说 这家长和孩子也是醉了
在下买吃的吃 : 小朋友坐在停车场玩？？？
wobushiKate : 回复@来找我玩我是太阳:司机确实是女的，在玩手机，新闻报道有播，今天看了
二先生的围脖 : @安居啦bebe
演员经纪人-圈圈 : 主要责任在于家长。
晋北薛之谦 : 要是我我也碾上去，反正是没人要的孩子（想喷就喷吧）
Nichole29 : 很重要的一点，这些孩子这么小，怎么能够在停车场坐着玩？大一点高一点的车这么矮就是视线的盲区。
可乐KL_ : 天哪！！！
方竹夏荷 : 回复@咻咻哔吧啵:我没有偏袒司机的意思，我只是就这件事表达行驶过程中出现的可能会忽略的问题。
差点-米八 : 我的天，保佑孩子都平安无事[微风][微风]
i我是一朵小鲜花 : 回复@剑十五是阿宇啊:要是男司机就强调开的什么车了
来找我玩我是太阳 : 你怎么知道她在玩手机的？在马路上玩还有理了？用俺们这边的土话就是，有娘生没娘教的狗崽子
丿经纪人 : 各有各的责任，但司机负主要责任
马然也热爱阅读 : 1 她在停车位的时候是看得见三个孩子的 2 行人在路上永远有最高路权，机动车应该让
么么小便 : 回复@剑十五是阿宇啊:这他妈能算盲区？还有女司机跟男司机确实不是一个品种还是分出来比较好[微笑]
一朵明媚的向阳花er : 这孩子在马路中间玩，胆真大
dai呆小呆 : 哪有人家孩子放路上坐着玩的啊，两方都有错别一味指责一方错误
大海里的薛之谦 : 开车是有盲区的，小朋友们为什么要在停车场玩呢，你们的家长在哪里呢？都说司机的错，其实孩子家长也有很大责任
大海里的薛之谦 : 开车是有盲区的，小朋友们为什么要在停车场玩呢，你们的家长在哪里呢？都说司机的错，其实孩子家长也有很大责任
手里多了火把的阿真 : 就想问，孩子监护人去哪儿了？[微笑]
雨艺sing : 回复@小爷我闹书慌了:在国外不遵守交通规则撞死活该我去德国玩的时候人家哪里没有一个闯红灯的过马路也有秩序而且人特别热情还帮忙在国外如果你因为没有遵守交通事故死了撞你的人不用负责人而且在外国醉酒驾车和不遵守交通会被打的屁股开花而且是用软铁，
慧慧慧慧慧小姐 : 男司机撞死人的不是一大把一大把啊
喵呜柚子茶 : 开车能不能当回事！为什么要弄手机！[怒][怒][怒]
许一娜Nana : @渔夫韦恩
土豪皮卡丘 : [doge]我告诉你们为什么司机前面要加一个女字，因为如果不加那个女字，这条微博几乎就没人评论了，现在的微博都知道大家关注点在哪所以都会故意带节奏
魑魅魍魉噼里啪啦 : 老司机告诉你，视频刚开始，车子的位置绝对不是盲区
没耳朵敏 : @yeton9-
魑魅魍魉噼里啪啦 : 老司机告诉你，视频刚开始，车子的位置绝对不是盲区
没耳朵敏 : @yeton9-
驰小道 : 没有生命危险就好，给司机和父母一个警示
喵了个咪499 : @魏訢願 可怕
IMaginative_ : 为什么强调女司机！！！！！！！！都什么社会了！！！！
马建国的暖宝宝 : 回复@今期彬彬补番忙:酸的哟，你去网上搜搜开车出事的案子，排除所有标明女司机的，剩下的全是男司机，说的好像在哪里看到过哪个新闻特意说这个男司机咋滴咋滴的
梓莹宝宝宝宝 : @Cc橙加冰
陪伴寒夜里敞亮梦境 : 回复@胡小木stronger:你这样就不讲道理了 一码事归一码事  孩子在停车场这样坐着玩就是不对
_HERMIA__ : 孩子们还活着 太好了
孙肃牙 : 原来不止我一个人注意到了“女”司机的字眼不舒服，这么多人指出来我就放心了
会飞的虫儿丫 : 距离太近根本就是视觉盲点。责任更主要在小孩，在家长，在停车场的监管。
小爷我闹书慌了 : 回复@雨艺sing:家长负有百分之80的责任。这没啥说的。如果最后证明女司机不是玩手机的话，那这百分之20责任也是中国国情就是这样。在中国撞死人而且又没罪的只有火车。剩下的无论司机怎么符合驾驶规定，只要撞伤了，死了，都有责任。至少在中国是这样。
橙碎igot7 : .盲区啊，玩不玩手机特么都看不到啊！！！ 2.为什么强调女司机？？？！男司机为什么从来不提？？？女司机吃你家大米了？！！！作为国家主流媒体，请谨慎发表新闻言论！ 3.家长怎么教育孩子？？？呵呵哒，看看大街上随便牵着孩子就闯红灯的家长就知道了，这个种事怎么会在他们“教育”的范围。[思考]
719私厨小龙虾 : @岳阳明
LLLLLLLLLLLLLmmmmmtttt : @叫你一声同里同在相思里
Queen_佟佳人 : 这个视频看的我后背一凉
虹色蝶彡 : 三个孩子都还好吧？
欧阳雷诺 : 什么时候中国的监护人过失这块国家能不能管管，变相的虐待儿童！不要出了事后监护人撇的干干净净全推给别人？
_xfh_ : 这样没事已是万幸！珍惜吧！
没有假期的宝露露 : 这个位置就很危险 为什么让孩子在这玩啊
惡童ar- : [蜡烛]
董晨___ : 回复@iam小猪先生:同意。。。撞到人还有理了。。。
睿小白 : @one宝宝
寂云风 : 好可怕
xxxiwasabi : @zcf4reals
木樨_想变成一条鱼 : 经常看到有司机边开车边看手机真是无语 对自己生命对他人生命不负责任 想玩手机就别开车啊 [怒]
Jaen_Z : @Kingsey_L
Stig洋 : 停车场可不是小孩该去的地方，好多事故都是小孩蹲地上玩，正好在盲区内，不信的可以自己去试试
Langrisser24954 : 虽然说家长也有错，但是真的觉得开车玩手机的人直接扣12分，这次没出人命，谁敢说下次不会？
貓科物穜 : 监护人责任比较大
念矣思矣 : 太可怕了
小爷我闹书慌了 : 回复@走过繁华的发展:只要开车的，除了开火车的，无论你开什么车，哪怕你正常行驶突然跑出来一个人，然后撞上了。那这个司机也会有责任。在中国至少就是这样。
雨艺sing : 回复@王小超先森:姚明有233333哈哈哈哈哈哈
i鲸鱼小姐 : 回复@爱我中华0629:这样说就不对了吧，又不是所有女的都这样，真是够了
欧阳雷诺 : 觉的那个位置像是盲区，谁会在出车位的时候还看手机？3个小孩的家长也是，怎么能让小孩在停车的地方玩，还是坐在车子必经的路中间，一点安全意识都没有
IAmTooYoungTooNaive : 我是女的 原本也讨厌别人骂女司机 上周刚从4S店提了辆新帕 出门就被一女司机追尾 后保撞毁 司机全责 无奈新车又开回店里等换后保 现在还没拿到车 这个女司机老公是平安保险里的 还逼逼和我说 现在定损还要领导批准 不用换后保 修修就行了 麻痹都撞陷进去装饰条一圈都断了 你和我说还没开的新车修修？
开心最重要yue : 你有透视眼？知道是女的？
live_xin : 孩子生命没事了，腿呢？
猴妈妈与羊爸爸 : 唉~大家一定要看好小孩。司机开车也要注意四周。万幸，三个孩子没事就好。[祈祷]🏻
沉珂的小迷妹de : [微笑]可怕
雨艺sing : 回复@小爷我闹书慌了:就是而且大众cc的盲区本来就多孩子坐在地上连半米都不到而且司机起步已经很慢了司机固然有错可是家长干嘛去了
Voldemor : 回复@和Alice有关的那些小事儿:啧
心好塞555 : 希望小孩没事！这父母去干嘛了？想让孩子死吗
zhan_ht : 超级讨厌开车打打电话的，开在前面挡路，每次看到开得很慢的汽车我就猜是在接电话，超车时看过去，果然，十次有九次猜到
心好塞555 : 天哪！太可怕！
不懂给温柔 : 回复@爱本是泡沫1220:你会天天守着孩子，无时无刻？
live_xin : 回复@kaikai王妃爱东妹:是腿
_你是温良的女子 : 为什么坐在停车位的地板上？
汪洁洁洁洁姐 : 不论其他，博主是性别歧视吗[doge][doge]
溪弛 : 我就想问问孩子家长干什么去了？？？停车场管理员在哪里？？？说实话我坐在驾驶坐上也是看不到前面的……
稀mao少女 : @Babyjoyce_
HuiMin_Huang : @5yang-
stal里 : 卧槽好可怕
爱本是泡沫1220 : 回复@不懂给温柔:当父母的确实有错，反应我不会让我小孩单独呆在这么危险的地方！
简圢 : 司机看手机所以家长就可以让孩子在路中玩耍，还蹲着？
暴力美学- : @上帝保佑不吃辣椒的胖子
咻咻哔吧啵 : 回复@方竹夏荷:人家又不是刚坐在那的。三个小孩能扎堆坐一起肯定是花些时间了。无论孩子对或者不对，车主在行驶过程中真的要放下手机。这样的事情屡见不鲜，可总有人抱侥幸心理，觉得这种事情不会发生在自己身上
鹿狍子昵称被占用 : 为什么给孩子在停车场中间玩呢？，那么多车
_空回忆 : 出事故的时候，不要一味的责备别人，怎么就不看看自己的问题呢！孩子在停车场玩，难道作为家长的就没有责任吗
Wo家的萌少爷们 : 这。。。。。可是拿生命在玩啊啊啊啊啊。[惊恐]
长脖子的喵 : 只能说双方都有责任 司机该开车前应该多观察周围 小孩子也不该坐那儿玩吧？ 不能一味的怪司机。
湾汪汪汪汪汪 : @A面无喵情
小胖妞就要吃肉 : @少女你的丸子头掉啦 @泉圻
aboutjia : 就算不看手机，有的小孩会突然蹲下在你的车尾、车头，防不胜防
爽玲儿的包子 : 回复@我老婆是赵丽颖-:你偶像死了
来一瓶93年的旺仔牛奶 : ……这么残忍的视频为什么总是能放出来…希望这仨孩子是在车的中间…没有没轮子压到…[感冒]
峰唐很甜 : 多亏孩子没事[吃惊]
哈皮小君 : 奶奶的！矮的人就是很难看到那个位置好吗？再说，谁会想到三个孩子坐在停车场地上玩？家长都去哪里了？不要拼命责怪司机，我觉得家长的责任是更大的！！家长也没资格埋怨别人，要怪就怪自己没有看好孩子！
sasaki左 : 我的天呐，还好小孩脱离危险！但为什么要强调司机性别，性别歧视[鄙视]
iam小猪先生 : 盲区？老子不相信转弯的时候这3个小孩看不见，这司机绝对有责任
和Alice有关的那些小事儿 : @Voldemor @袁涛kk @MilleTelliM
Lu-Vittie : @wYan52
-Ngwingsi : 在那里玩也不对吧！不单单是司机的问题吧？而且女司机不一定能看到车头有人，比如我，矮就看不到车头啊！
白菜炒番茄7777777 : 这什么标题，该打
VIIND : 说什么盲区看不到的，开车前不注意观察周围情况的司机就没责任了[拜拜]呵呵哒，这还给司机找理由呢
kaikai王妃爱东妹 : 有个小孩是不是胳膊被车压过去了
ch_alessi_en : 惨！
阿-瑶瑶 : @这个杀手爱吃藕 吓死了
Universefairy : 昨天我骑自行车，一辆车突然从拐弯处开出来，速度好快[笑cry][笑cry]仔细一看，妈的司机两只手抓着手机，碰都没碰方向盘[拜拜][拜拜][拜拜]我艹你大爷的[拜拜][拜拜][拜拜]
阿佳AIREN : [心碎]吓坏了吧
卓尔玛zz : 一个孩子的手都被压断了 飞出去了 心痛  [崩溃][崩溃][崩溃] 司机们开车一定要专注！
西河有邻 : 车祸害死人
東南西北中發白y : 不过就算没玩手机，这三个小孩正好在盲区里面也会撞上的
蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇蘑菇精 : 这和女司机有什么关系呢，男司机看手机不出事？？？
头小身子大 : 特么孩子坐在停车场还不是站着特么谁能看得见，而且司机速度也不快这特么能怪司机[哼]
