凊颩嶶涼 : 简直是拿命耍
白兔图兔图兔 : 这难道不是危险驾驶以危险方法危害公共安全。。找死去没人地方[拜拜][脸红]
漂亮可爱不能死的美伢 : 是真爱么相爱相杀
木石千仞 : 下车，两人关一个笼子里互撕。别影响他人。。
芥末_fearless : @洪小麒HXQ
李新夏 : 北方人 哈哈 不意外
ROROCHEUNG_ : @马刺球迷协会SpursChina
高山里没有高杉 : 我就不知道这种狗p事件是有人觉得光荣还是牛逼咋地～争着抢着给自己身上贴！不学点好[doge]
苏门蟲 : 现在不是已经不分行车道和超车道了吗
啤酒泡泡可乐鸡 : 一看司机就常开极品飞车
大耳朵阿贝 : 兩個神經病。得趕緊逮住他們，還得判重刑。
山野村人Kevin_Lau : 请求击毙
KLHHF : 我大山东能人辈出
邱月- : @ABCD哈哈哒
水口此角 : @我会搞笑的哦
彭飞_SG : 黑车可以利用排水渠夹道转弯超车，我想黑车司机也意识到了，车头重的问题，撞下前保险杠…
林小岚宝 : 回复@陌森的夏天:吥吥吥！我根本不是山东人啊！啊我自杀了
二西陌夫 : 垃圾。 
叉烧SAMA : 不行了哈哈哈看了视频笑到肚子痛[笑cry][笑cry][笑cry][笑cry][笑cry]
等一下的P : 好好好，女司机是最牛逼的司机，以后谁在司机前面加个女，都是侮辱女性，都是阻挡女权的前进！
大海绵丶 : 目测地域黑要出现
请府先生不要让我为难 : 回复@朕的嫔妃想害朕:2333[笑cry]
毛毛啊毛毛_ : @贝克汉美-
拾取星 : 嘿嘿..战斗明祖
张姑凉 : 故意别车的特别贱，心理变态
黄山峰plus : 回复@WIPchan:ml350和glk300 今年要买玛莎拉蒂的suv 咋了
WIPchan : 回复@黄山峰plus:五系是破车？你开的是什么？
孤人独立 : 涉嫌危害公共安全
J_1900 : 现实版《蛮荒故事》
CaptainDeadpooool : 回复@桃桃Let_it_go:可能因为俩人没有挂倒档开着雨刷器[doge][doge][doge]
黄山峰plus : 俩破车较什么劲呢
小鸡子小鸭子 : 高速超车道，低俗行驶死了活该！经常遇到！两个车并排行驶，超车道的人，就在那晃悠，真想撞死他！
_回头就当做初次遇见 : 回复@桃桃Let_it_go:因为从视频中看不出来是男司机还是女司机啊
O壹零 : 。。。真是。。都是小公主
Changes健体 : 都不会一招制胜还敢这么玩 腊鸡
剪刀手唐小唐 : 后面的车好倒霉
縋風TRAIN : H6还挺结实
不吃药的苏荻 : 少玩极品飞车，多做驾考宝典[眼泪]
不安的Turbo : EMP ONLINE@早起的雀儿被虫吃 
陆佰的围脖 : 出个论文题：论禁枪的必要性……
叮铃哐啷_比利 : 这一篇没特别强调司机性别咧，那应该就不是（）而是（）【自由填空题】
二十一克光圈 : 在山东高速开车什么感受：各种不要命的在你正在排队超车的时候往你前面钻，真不是一个两个，全都是这样，全山东的司机都是一个师傅教出来的嘛？
Kiss欢2013 : 我真佩服后面拍的那个，车速那么慢，还在高速最左车道，不怕追尾吗
二手牛忙 : 呵呵，长城，，，，傻子车，
蜀豆子 : @猫m小喵
Woodpeckerman : 回复@EmilyRiley:开的慢不要紧，开的慢靠右开。
榴莲这么大 : 可见在车上装一趟导弹发射装置是多么有效。
镇群神兽 : 这是真有病了……路怒症的…男司机？[哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊][哆啦A梦吃惊]
GlitterAndGold : 建议终身吊销驾照
一只沉默的猪123 : @張博涵乀 笑死我了
奥杰脱 : 中国电影特技后继有人了[嘻嘻]
Agnes_Lyy : 以后就别开车了 以免危及更多生命
扑向太阳的包子 : 回复@十六狐:高速上这样别车撞车，不管什么原因都是在犯罪。120码的速度下什么事都可能发生。
Sweet2523 : 建议在高速上故意别车写入法律，毕竟高速公路车速快，恶意别车造成的影响和损失会很大
MiracleZZDD : 停车打一架都比这个强 支持吊销驾照外加精神鉴定
天啦路 : 后车撞护栏，是拍视频的车吗
张书棋丶 : @陈震同学 震哥你怎么看[doge]
维多克力里昂 : 真好，如果死了最好
六眼飞鱼同学 : 转了再说 [微笑]
36经验 : 早晚在马路上被淘汰
RePWang : 用前头撞后保险杠掉了。。。。
yangsyuan- : 来啊，互相伤害啊！
美豚儿 : 很符合强国戾气[喵喵]
long4L : 开这么慢还“对飚”，是有多无聊…真觉得自己有本事好好学个赛车去赛道上比
先有唐唐 : 听着像青岛口啊
阿尔萨斯-乌瑟尔-怒风 : 估计又是其中一辆车慢慢悠悠占着左车道开。另外一辆生气别了他。俩车就开始较劲了。
阿尔萨斯-乌瑟尔-怒风 : 回复@EmilyRiley:是！开的太慢有时候比开得快还危险的。切记开的慢的话就靠最右边吧，不要占着左边车道
EmilyRiley : 冲动是魔鬼。10几年前我刚学会开车不久在五方桥附近，有一辆车一个劲的别我挤我先后好几次超完我的车再开慢再别再超，我当时完全不知道发生了什么事，除了出了一身冷汗就是随便他怎么样我就慢慢往前开。现在大概明白估计是我当时开的太慢挡他的道了所以给那位司机气成那样，可对我来说简直是莫名其妙
一直特立独行的猪猪 : @Jack_黄先生
敢爱敢做的我 : 肯定是危险方式危害公共安全罪，造成严重后果的最高可以处以死刑
毛-老湿 : 就是干不要song[doge]
当冬季变暖 : 上次坐出租车，司机也是被惹了要超车去撞，原因是因为摩托车那个人瞪了出租车司机一眼
我眼中的我就是我 : 回复@桃桃Let_it_go:因为是男司机啊[害羞]
一念天堂0 : 本来我都快信了，但看到澎湃新闻，瞬间觉得是在扯淡，这个死妈的逼媒体天天搞些唬人的噱头来哗众取宠
ERIC_DATACE : @瓜木来 西班牙那个电影真实版
胖叔叔ShawnHsu : 所以到底是危险驾驶罪还是以危险方法危害公共安全罪[doge]
伯特兰丶罗素 : 在山东做出租车我一直劝司机别冲动
周肥肉Dwight : 看的莫名带劲
HzDtjm : 两个脑残
半夜起床吊嗓子 : 真●碰碰车[抠鼻屎][抠鼻屎][抠鼻屎]
漂泊者的留恋 : 命是人家自己的，愿意霍霍就霍霍呗，人家能承担后果就让人家作去呗，大不了作死[微笑]
Gr33nwings : 回复@罡罡罡ganggang:[笑cry]
罡罡罡ganggang : @Gr33nwings
GrapeNCherry : 想起了蛮荒故事[笑cry]
GZJ是高小葱 : 五系和哈弗h6杠上，也是醉了
--粉袋鼠 : @舒_禾呈
郭江lucky : 速度与激情看多了
享福小老公 : 何必呢，这种车损保险公司是不可能赔的，自己跟自己过不起
起来去吃面 : @人多的地方捞世界
陌森的夏天 : 回复@林小岚宝:你们山东人都不怕死，真牛逼，厉害。
林小岚宝 : 回复@李塔斯:奶奶个熊！这就是俺们山东人的血性！
夜_生 : 终身禁驾
很棒很舒服_hs : 危险驾驶罪
青春丶绿 : @吖瑞0205
恍若-归梦 : 摔胳膊断腿了才知道珍惜生命怎么写[挖鼻][挖鼻]
呜大呼 : 回复@罗瞳瞳:来吧 互相伤害
糖糖Lzzz : 害人害己，吊销驾照，终身不得再开车。
菠菜之于大力水手- : 脑子是个好东西 我希望他们都能有
杨豆豆是祖国的小花朵 : @BERGKAMP_
Awesome115 : 自己想死 求不害别人
就这么孤独着去流浪 : 以危险方法危害公共安全罪！
大刀杨杨 : 黑车技术太差！完全有条件顶翻白车[嘻嘻]
日光流年兮 : 有钱人的世界我不懂
number丸儿 : 两车驾驶员都直接吊销驾照，而且永远不许再考，这样的措施才能治那些路怒症。路怒症连命都不要了，还要驾照干嘛！
如果我们的语言是威士忌ghmily : 疯子有病 要死也别在高速路上啊 你们不要命别人还要呢 幸好高速公路上车少 不然后果简直不堪设想
大萝卜sama : 回复@桃桃Let_it_go:看天下的新闻很早就改善了，不说司机性别了，你却还在这揪着不放，是不是脑残。
大萝卜sama : 看天下的新闻早就不说司机的性别了，新闻报道做了改善，还有一些人在酸来酸去是不是脑残。
鼓掌蔚蓝 : 严惩
李塔斯 : 哈哈哈好客山东欢迎您！@Paul郑褚 @林小岚宝
witwil603 : 回复@十六狐:不论是不是全部，那两位危险驾驶是逃不掉的。
卍解的橘子皮 : 回复@桃桃Let_it_go:你这有故意挑口水的嫌疑，何必呢？一定要争来争去才舒坦？
茶壶丸 : 人活一口气，一赌气离死就不远了！
轱辘山 : 回复@桃桃Let_it_go:很明显女司机没这个技术啊哈哈哈
焕J焕J焕 : @我有一个小煤球
响当当的东北汉子 : 回复@桃桃Let_it_go:男女不分[哈哈][哈哈][哈哈]
候鸟的天空1314 : 有种上秋名山啊……
桃桃Let_it_go : 回复@卍解的橘子皮:不好意思，我没有视频的暴力行为，也没有对任何人破口大骂发泄怒气，只是对现实存在的现象进行谴责[微笑]
资深搬砖蓝领蔡工 : 回复@桃桃Let_it_go:因为显然是男司机。女司机开车的话不需要别停，自己就撞上了护栏。
黄金炸洋芋 : @cJA2
我要做个逆光飞翔的他 : 山东
Ayumi的时光机 : 谁认识那辆五菱宏光？麻烦请告诉他，星期天晚上八点，我在秋名山等他。
卍解的橘子皮 : 回复@桃桃Let_it_go:你就是这种心态？和视频里的两位司机有什么区别？
tirday : 黑车怎么这么不给力呢
菠萝包上的番茄酱 : 这个是危害公共安全！抓起来吧！
一位在当地较为出色的青年 : 白越野司机： 刚从后视镜里我发现一样东西，每次你想超我的时候都很不自然，你不觉得吗  ，虽然你的雪佛兰马力很大，但是车头很重，高速上只有那几个车道，每次你换车道 就一定要推头 ，尤其是碰到急转弯，你每次都拿不准最佳路线，除非你能克服这个问题，否则你的起亚是斗不过我的哈佛H6的 。
小嫣__ : @张阿拉斯酷_
Legss : @凸皿凸Nameislin 到底是输了
做真实的我Y : 都说冲冠一怒为红颜，你俩这是闹哪般？
百四之王 : 电影拍成这样也是看不下去。。
木木大王爱吃肉 : @素的小炖肉 跟谁啊这是。。。。
高鍏 : 好牛逼啊
与拿鹤 : 香港警匪片看多了？
真的不是Bulinbulin : 我就这么静静地看着
清泉的一些事一些情 : 电影《蛮荒故事》你们可以看一下
宿命LIFE : @旧时光__2016
罗瞳瞳 : @呜大呼
Getfortune : 回复@你熊大你先上:忘了水浒传在哪发生的了[爱你][怒]
荻庐雪夜 : 越野车败下阵来
五好青年小亮哥 : 判刑吧，危害公共安全
我家小歪不在家 : 自己想死也不要害别人好吗！
卢尼卢科 : 这种人最好的结果就是把自己撞死...也别影响到其他人
Pass东森 : 疯了吧
Fabio爸爸 : @陆陆要大顺
beeeeeeeeBee : 好危险啊。自己出事不要紧，害了后面的车。。
United-公子茅台 : @PS3保罗
FFFQAQFFF : 还记得以前的新闻把违规的前车故意撞翻吗？一片叫好声。这下好，谁也别服谁，撞死才好[拜拜]
来改变 : 公路不是你们家的，危害公共安全…应该重罚
vamosvilla : @刘畅_c_c
riskey爱昆明 : 这种已经不是简单的路怒或者是斗气了，涉嫌危险方式危害公共红安全，已经可以是刑事案件了！
Andre-King : 以危险驾驶罪法办
Caterina_x : 这些人的道德和社会责任感哪去了？不为自己的生命负责，更不知道或许他们的一时冲动，会给别人的生命带来怎样的威胁。
星空太美不想睡-Mz : 澎湃的新闻？噢 晚点看结果
啓太郎 : 暴戾
蒜苔叶儿 : 还有高速上 我们开一百 旁边两辆车一阵风地超过去……
Melody_SooL : 叫人家全部放的 你以为拍电影啊 要不要放慢镜头？或者来点特技？呵呵！总之高速上这种事就是害人害己。
鸡大腿不加腿 : 回复@桃桃Let_it_go:斗气和把油门当刹车还是有本质区别的。呵呵呵呵呵呵呵呵呵
关画作关 : [握手][围观] 
孟小毯 : @生西共勉
vivi_单曲 : 自己作死也别害别人啊
雨中漫步畅想曲 : 这样还会连累其他车辆——这些人真不适合开车！
执戟踏歌 : 疯了[吃惊]
朕的嫔妃想害朕 : 大家想点好的，他们两个这么着急一定是有道理的，也许…他们俩的妈一起死了？[doge]
养猪猪小能手 : 前几天撞交警那个女的也是山东的
mooooon啊 : 怎么还有人为了斗气命都不要了[汗]
绿袍鲁道夫 : 把车牌至少公布出来吧，大家以后在别的省见到绕着走
励精图治的大农场主 : 有病
用户5201590513 : 自找死不可活。
吃桔子不吐葡萄皮儿 : 这种死一个少一个祸害吧
Scorpion娟娟儿 : @黎鑫浩29
似麦儿 : 太危险了
你熊大你先上 : @Getfortune 不比我们差啊
旁边有个烟鬼 : 直接枪毙了
寒风中孤寂身影 : [汗][汗][汗]
西凉主簿 : 秋名山因你而精彩
_Isiss : @美式肌肉车日常
十六狐 : 又从半路开始放，既然有后车跟随，你放全部能死啊？又想误导是不是？
banana401 : 永世不得开车
吃豆包的皮卡丘 : 高速啊，大哥们，他吗的化肥农药吃多了？现在这人都怎么了
liqi北极熊liqi : 路上遇到这种傻叉也是无语了，希望他下辈子投胎成一头猪[挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻][挖鼻]
JG-SHINHWA : 回复@王-_-者:不好意思，没认真看[笑cry]
王-_-者 : 回复@JG-SHINHWA:没死人啊
MIUI乐 : 司机眼瞎  不看， 那些怪家长孩子的祝你全家撞死[吐]
艺兴味的小仙女CHENJING : 司机是眼瞎吗
离夏暖伤 : 这个事件告诉我们开车一定不要玩手机，还有家长负有监管不当的责任。如果早点看到这三个孩子就不会被车碾压过去了
mm__diary : 开车时刻要有警惕心，起步行车停车都要注意！话说这三个孩子父母去哪里了？让小孩在停车超过玩
郎亚琪 : @踩着油门去倒库
就是偏爱猫 : 那个视角，还有这个场景，司机挺冤，家长主要责任！！！
问你有借有还 : 真可怕
叫我小小小猴子 : @叫我大大大笨牛  开车一定不能看手机！
摇滚的Joooooonmin君 : 看见路上乱跑的小孩，比家长还怕，万一小孩撞过来伤着怎么办，我的责任还是小孩的责任，熊孩子不懂事那是孩子还小，大人还不懂事？
siyeon陈 : 双方都有错 但是也是盲区 谁会在要开车出来的时候玩手机？ 不是说还在调查中吗 就说是在玩手机 现在的新闻能不能准确度高一点
Henecia-请不要说我瘦orz : @La_La_lucky_guy
奋不顾身的呵呵呵呵 : 回复@汪伊玲:有些人就是没念过什么书，不知道什么渠道有了点钱，就装，觉得自己好像首富一样，越老实越讲道理越欺负你，要是狠一点比她横一点她就怕你，最不要脸，还有些女的简直比泼妇还泼妇
蒋子卿哟 : 女司机开车确实可怕 我都十八九岁了被吓过几次 横冲直撞的...
魔族的angelDD : 如果是因为看手机，司机有主要责任，如果是视线盲区，那就不能怪司机。当然家长也要看好自己的孩子
北河结庐 : 回复@今夕星光:停車場裡的車，不會一直在那裡一動不動。禍兮福之所倚，誰也不知道像這位司機一樣的司機還會不會出現、什麼時候出現？
北河结庐 : 回复@nianyixinan20132:當然，司機必須要承擔響應責任。這是誰都不會否認的。我的意思是，有哪個家長忍心讓孩子遭受飛來橫禍! 如果家長稍微走心，孩子都不會逢此大難。我不是在討論誰該為此負責。而是當事人為人父母作為孩子監護人，令人寒心。
北河结庐 : 回复@nianyixinan20132:當然，司機必須要承擔響應責任。這是誰都不會否認的。我的意思是，有哪個家長忍心讓孩子遭受飛來橫禍! 如果家長稍微走心，孩子都不會逢此大難。我不是在討論誰該為此負責。而是當事人為人父母作為孩子監護人，令人寒心。
梦芽饱饱 : 孩子为什么要在停车场玩 停车场是游乐场是公园吗？！家长司机孩子全都有责任！！！
番号259huxu : 不是歧视女性，在驾驶车辆方面，女性天赋是弱点，这个不能改变的，有部分车技很好的女性也不能改变这一事实，争论起来没意义，男士开车的确比女性更沉稳仔细，女性容易随缘开车。。。意气用事。。。突发状况下很难急中生智，方寸大乱，这点对女性来说何很难克服。
水榭亭兰 : 滴滴优步哪个没看手机，导航很难不看手机，
江不羁 : @烧烧saosao
Vanessa-金子 : 回复@JG-SHINHWA:是的啊，最重要是三个小孩没事，其他事情交给交警处理就好了。
跑调的泡芙 : 女司机确实坑。
忘记密码只能用小号 : 我晕。家长不要把孩子丢学校就不管了好么，拜托，在家多给孩子讲下安全知识之类的。停车位中间是坐下来玩的地方么？这还玩上斗地主了，我去……
JG-SHINHWA : 回复@Vanessa-金子:万幸万幸
又又儿2015 : 这个司机在转弯还没转过去就压到了，驾驶位在左边，那几个小孩在右边，还在地上坐着，太不容易看到了[惊恐]
独自细雨 : 回复@Sp1rit丨:在停车场上如果看见有人也要按喇叭我上次在停车场跟我爸取车子我站一旁有辆车开过来了看见我都按喇叭我就躲开了。
小莁苮 : 这跟男女司机没关系，都是手机惹的祸！男权主义思想！不要觉得出错了就是女司机，实际统计女司机出事故远远低于男司机！而家长在这里也有监护不力的责任！标题改成看手机司机撞3孩子，而干嘛非要强调女司机！典型男权主义！
兮山有木枝 : 只不过这次开车的是玩手机的女司机，赖到性别上了是吧？马路上去看看，无论开什么车，总有男男女女玩儿手机！你他妈就差这么几分钟玩儿啊？还有孩子家长，怎么能让孩子坐在停车过道上[拜拜][拜拜][拜拜]
我养的鸡8岁了 : 家长没脑子
千雨菲 : 司机有过错，但是小孩在停车场里玩就没人管？
李泽林v : 孩子没事 就是万幸 家长和司机 都不能大意
又又儿2015 : 都是司机的责任了？家长就没有责任了？这么说带着小孩就可以去停车场、高速路、天台上玩了？理由是：我不可能24小时看着他？你自己的小孩你不看着让别人看？这又不是小区里的停车场。（我也希望孩子们平安无事）
silent_honor_Ark_Knight : 司机是碾人了，但是主道上为什么会凭空坐着三个小孩？
虽迟未晚- : 司机开车前应该绕车一周再开车
虽迟未晚- : 司机开车前应该绕车一周再开车
晓xiao5657589 : 心疼孩子，愿早日康复[祈祷][祈祷][祈祷]
重度中二病妄想症晚期 : 这个世界上只有司机和女司机。[微笑]
2Ka_ : 司机有错，但是家长错的更离谱[微笑]那些多地方让他们玩，你在停车场玩？干嘛不上高速公路玩？
一个不敢想的未来 : 这人有很大的问题！
一个不敢想的未来 : 回复@李莹84038:不是手机的问题，是人的问题！
Sp1rit丨 : 回复@独自细雨:这是停车场好吗
yoursmine- : @mineyours-
Queen_luo : 双方都有错！
刘peach : 家长死了吗？
大脾气小蛋蛋 : 回复@Vanessa-金子:现在的媒体都不能信了……
患者多心12 : 回复@vipasyin:家长孩子固然有错  但是你这样说未免也太不道德了吧。换位思考一下如果是你的孩子  不知道你还会不会这样想。为你以后的孩子积点口德吧[微笑]
Vanessa-金子 : 回复@JG-SHINHWA:三个小孩都没事，两个可以跑跳了，一个稍微严重留院观察。
咱们逼里见 : 司机问题，至于男还是女关我屁事，反正就是司机的问题，当然那些监护人也有责任。就算在那个地方你不可能不看见有人吧
曼曼慢慢蛮 : 真想骂人！在路上也经常看到有人边开车边看手机，眼睛根本不看前方！开车能不能认认真真开！你想死没人拦你，不要伤及无辜
Vanessa-金子 : 交警第一时间查过监控通话记录和微信了，排除了开车玩手机的可能性，现在的新闻报道真不负责任，还没核实真相就乱报道，发生这种事情谁都不想，司机也是两个小孩的妈妈，肯定也很难受很心痛，的确是上坡盲区看不到，事故发生后司机配合交警调查，家属安排小孩转到北大医院，没有推卸责任。
好想换个昵称啊啊啊啊啊 : 看得我心惊
独自细雨 : 评论给司机洗白也是够够的。一般司机看到有人会按喇叭提醒。就是熊孩子那至少那是一辆汽车有危险意识听到喇叭声会躲开吧。这个司机玩手机边开车没看到人连喇叭都没有按。就上前去呵呵。司机是负全责。
用户5266594839 : 又是手机惹的祸，“手机是现代人的鸦片”看来一点也没错。
elaine-young : 太恐怖了
伴我多久iw : 1.孩子为什么会在停车场中央2.身边一个大人都不在吗3.司机玩手机开车也是厉害
花样爷爷变形记 : 司机还有小孩儿的家长都有责任
活捉一只司考汪 : 虽然男司机也有很多很坑的 但我真的在路上亲眼见过两次女司机边开车边补妆的…不是停下来 而是开着车对着镜子涂口红拍粉 而且速度还不慢……看得我一脸懵b [doge]
Ava_YYQ : 太恐怖了!!好像手压断了!
peng-NNA : 司机有责任。但是家长也有责任，那么小的孩子怎么放心在马路中间玩儿。
珞清- : 为什么孩子会坐在这种地方玩。。。
孙诗雨V : @刘益良品
怜水靖 : 有人说什么撞的不是你家孩子，如果是你还会那么说吗。我干嘛要让我家孩子坐在停车场玩？？我脑残啊？！[微笑][微笑]
小珺珺是个小瘦子 : 只看到孩子已经脱离危险就松了口气
xixixixi杨 : 愿孩子平安。不要追究司机还是家长的错了，毒舌们！愿孩子们平安[祈祷][祈祷][祈祷]
戏嘴 : 这种情况下 双方都有错
鱼鱼vs青菜 : @牛牛vs青草
real_荣稚 : 为什么女司机就点明，男司机就不呢
又又儿2015 : 小孩坐在地上不容易看到，司机坐到驾驶位有很大一段距离的盲区。
怜水靖 : 司机有问题，小孩的父母更有问题。很多小孩被撞的交通事故，有很大一部分责任都是父母没有尽到看护责任。
庚小爽 : 就是，为什么要强调女司机，开车玩手机打电话的百分之九十都是男司机吧，以后开车玩手机的能不能直接抓起来
yyff45gh : 女司机看手机绝对错，父母不管孩子也错
小盆友的脸 : 两方都有错
今夕星光 : 回复@北河结庐:停车场车都是停着的，本来不会有危险的
玉宝宝yer : 回复@nianyixinan20132:水军与否我不知道，首先我没做任何批判，你也不用一直回复我，我没有主观的评论这件事，我只说了，我看到视频做为人母，很心疼。
杰森大神201512 : 撞的不是你家孩子 如果是你们家小孩 你们还会这么说吗
nianyixinan20132 : 回复@玉宝宝yer:明显很多请来的水军！因为水军的言论非常的明显！我第一时间就是问孩子怎么样？就算没更大的意外，孩子也遭罪了。怪孩子？怪父母？孩子不懂事。有些父母做生意的挣钱养家，说也说过了，没能专门看护。好心疼啊，那样压过去！也好揪心！开车注意的话，是会提前留个心眼的！
馴鹿大表姐_ : 这仨熊孩子应该和他们熊家长一起坐高速上玩去
-abcdefg1234 : 可怕，早日康复
快扶本座去青楼 : 司机有责任，家长也有，让孩子坐那玩，玩命真是
提莫是个神经病 : 呵呵！我想告诉你，今早宜昌三峡职院门口的车祸就是的男司机。
lll11152 : 看手机确实不应该，一个司机最基本的要做到保证他人的安全，但是希望下次报导时去掉“女”字。
燕孒_ : 两都有错，开车不应该看手机，还有小孩不应该坐在多车出入的地方玩吧！
木木头_头 : @厉害厉害大厉害_
汪伊玲 : 回复@奋不顾身的呵呵呵呵:就是我爸车被她撞了啊，后来我拿着4s店的发票找她拿钱的时候她非要说100多的税钱她不出，我也就呵呵了，我说那我去法院起诉你，后来我回家后她吓到了就又找我私了。  这种女的，比我还小只有21岁，对我爸满口生殖器的骂，我真的不想多说什么，只能说没念什么书只有这素质，她开车以后迟早把自己送走了
24个匕利 : 司机责任大，，看手机本就不该。，不看一定能避免这样的惨剧
艾里疯特Elephant : 呵呵这本就是停车场父母应该看好自己的小孩司机肯定是有盲点的和男女无关[微笑]
闲云弌两朵 : 那些小孩坐的也很奇怪啊……
mini心蕾 : 痛心
魏仙女在途中 : 回复@无敌兜儿宝:天呐，就你们能歧视，还不能我们女的反对了？[微笑]这小编标题明明就是双标 你见过男的出事儿说男司机吗 还他妈不算？
玉宝宝yer : 回复@nianyixinan20132:看视频说话不做批判，谁对谁错说不清，我只看见小孩被撞，为人父母我现在揪心
NNoce666 : 标题非要打个女司机。不是引性别歧视？脑残么，食屎去吧你小编
子嚯 : 为什么一定是玩手机的女司机？女的有问题？不能是视觉盲区吗？而且正常人真的不会想到车子前面还有孩子在玩吧，一般都是看会不会刮到别人的车吧
无敌兜儿宝 : 回复@魏仙女在途中:我发现有些女的三观什么的全毁了，什么逼都要考虑下是不是对女性不公什么性别歧视，去你妈的，哪那么多性别歧视？不知道你们每天想什么
_TuEr__ : @Q改个名字Q
双子座的喵星人 : 都有责任啊
nianyixinan20132 : 回复@歪歪923:你这种是孩子不对，问题是，看车该不该看手机？？？
金在允 : 小孩问什么非得蹲在停车场中间玩？！小孩没危险意识那家长呢？
nianyixinan20132 : 回复@玉宝宝yer:为人父母就知道开车看手机对孩子或其他人的伤害有多大！
康儿倍小儿推拿 : 监护人是不是也有责任呢
nianyixinan20132 : 回复@北河结庐:有多少的孩子父母是做生意的！你去广州各大市场瞧瞧，孩子就在父母店旁边上玩！父母有责任！难道司机开车不好好开车，看手机不应该被谴责吗？！是老天仁慈，没有大事故！不然，这个女司机死都难辞其咎！！！
少爷顾慎为699 : 我想不会有人评论的时候正在开车吧[开心]
关关_smile : 回复@歪歪923:最烦这种了，明明在马路上大人也不注意拉住。
天使凡的梅格妮 : 为什么一定要强调"女司机"呢 男司机就没有犯这种事的？为了博眼球真是无下限
Remember_to_forget : 我觉得家长应该是主要责任
nianyixinan20132 : 回复@猫林居士2012:幸亏孩子没更大的意外！不然，开车不专心的人还得碾压多少孩子！！！
眉眼带笑peace : 这是停车的场，不是游乐园
secret_garden爱笑爱生活 : 三孩子坐停车场地上玩过家家也是没谁了🙄🙄
炖炖在你这儿吗 : 这司机就一傻屌，跟这小编一样。去你妈的女司机。
你可以把我当成怪人 : 谁家的孩子，傻比家长！该压的是父母，孩子不懂事，你特么也不懂事啊
宅女琪0313 : 看来评论里女司机挺多的嘛，自己又不犯这样的错干嘛要那么紧张，她又不代表你
和和MAMA : 都有过错
宅女琪0313 : 重点不应该是开车玩手机吗，怎么都在强调女司机
-李淳玉呀 : 个人觉得司机的过要大一点，因为就算家长看好了孩子，司机的注意力在手机上，迟早还是要出错，但是，并不代表家长就没有过错
荷盐妹 : 回复@MichelleLi米线儿:是啊，男的话就报道说某司机，女的话就说女司机
玉宝宝yer : 好残忍，为人父母的我哭了。真的心里一片疼。
娟JuanKuen : 天哪，那孩子的手是斷了嗎？
乖宝宝的老虎 : 双方都有责任，开车看什么手机！！！小孩在停车场玩家长怎么管的！
蓝胖子eve : 如果哪次没有强调 女  ，那么一定就是男司机
刘星晨cc : 当然司机
采蘑菇的天天天 : 不可能是玩手机，如果想转弯，肯定要提前看路才能转。提前看路肯定会看到小孩。如果玩手机，怎么可能转弯。头顶没长眼睛。
孤独阿-1994 : 回复@从前0216:这还差不多。
失樂園遊玩 : 不做低头族
浪子熊五 : 全部枪毙
风清冷久驻凉人心 : 记得学车，科三上路教练就教过开车之前先观察车辆前后，打转向灯，按喇叭。
永声-jin : 三个娃娃脸在斗地主吗？家长心得有多大啊
贤棒槌在那遥远的地方 : 外面那个小孩腿压断了好像
Ancy小茂儿 : 所以我真的最讨厌开车看手机的人了。前男友不仅有怒路症，而且老是把车开上道来调导航[拜拜] 开车还能犯困[拜拜] 简直拿命坐他车[拜拜]还好我分手了[挖鼻]
Zachary张璟 : 幸好仨小朋友都没生命危险 唉涨点心吧
深夜_书生 : @-forget9
多比的鞋子 : 最讨厌强调女司机
Austin之城 : 当然是车子过错啊，那么大活人看不见么？？？
fsmagnolia : 还有开车看手机[拜拜]
fsmagnolia : 人家人民网都没强调男女，到你这性别就成了重点？[拜拜]家长也是心大!
s_米多多 : 老实说，很多游泳淹死的被车撞死的在平时，都是没人管教的熊孩子，这次碰到了熊司机
JG-SHINHWA : 回复@何颜玉也是我:好吧吃瓜路人并没有点进去看[笑cry]不过，出了事无论是谁的过错，就算脱离生命危险，小孩也是受了一遭罪。
拖拖拉拉主君 : 双方都有责任，双方也为此付出代价不省心的人出事故没啥可讲的，该，
从前0216 : 回复@孤独阿-1994:[哼]   我只是开个玩笑嘛
何颜玉也是我 : 回复@JG-SHINHWA:不是说的脱离生命危险了？为什么说不在了[偷笑]
瑶阿瑶阿瑶阿瑶到外婆桥 : 回复@urnotazurehan:[吃惊]
urnotazurehan : @瑶阿瑶阿瑶阿瑶到外婆桥 又是一个女司机...
姚轶柔 : 怎么看出来在看手机的[喵喵]
孤独阿-1994 : 回复@从前0216:这是人说的话吗？
少侠你的内丹掉了 : 去掉女字 好好说话[微笑]
小米加步枪biubiubiubiu : 回复@super槑陽陽:可能都是透视眼吧  特异功能的人太多
AryaSr_ : 讲实话 小孩坐在这个位置 司机很难看到的
歪歪923 : 想起有一次绿灯亮了我起车，有一个小孩突然挣脱了他妈的手朝大马路跑了过来，个子还没有车前脸高。太难看到了，多亏刚起步开得慢才没撞到他。这位司机开的是不对，但也拜托家长们长点心。
萝哩個萝哩個萝萝萝 : 坐在停车场玩耍？
Christine猫喵 : 家长的责任更大吧....
玩的野 : 孩子的家长负主要责任！仔细冷静的想想看，本来是机动车的地盘，三个孩子不应该出现在此，按中国法律，即便如此，车主也有责任！
Ming__C : 熊孩子现在被干死了. 父母现在估计不知道气成什么样.这女司机得被烦死.“开车不看路的啊？” “ 居然碾过三个小孩子你是不是人？”
行尸喝可乐 : 都喜欢边开车边玩手机[拜拜]
我是你的星星呀 : 一个巴掌拍不响，开车玩手机不对，但是停车场是小孩子玩耍的地方么，小孩子不懂事，大人也不懂么，每次一出事故都要强调女司机[打脸]
我是你的星星呀 : 一个巴掌拍不响，开车玩手机不对，但是停车场是小孩子玩耍的地方么，小孩子不懂事，大人也不懂么，每次一出事故都要强调女司机[打脸]
凝俞 : 事已经发生了 再来评论谁对谁错已经没必要了 提升素质 提高修养 增强法律意识才是最重要的～
陌路白黎 : 这个角度和正前方都是盲区
小米加步枪biubiubiubiu : 我这个心啊  都颤了  哎  能不能都各尽其责啊  非要等出事了再哭爹喊娘的啊  哎
M惊艳了时光M : 双方都有责任吧
幸福de浅妞 : 这种熊孩子就应该揍得他长记性，不过现在不用揍也应该记得了，司机肯定也有责任，不管是不是玩手机了。 记得我小侄子7个月，用手指去戳插座孔，当时被打得稀里哗啦的，然后再也不敢碰了。家长必须学会引导孩子的安全意识。
糯米糯米你快发芽 : 把所有说性别的赞了一遍，这种事不要分性别
小李子是会飞的 : 先别忙着喷，疑似看手机就是没确定咯，从视频也不能看出来，而且处于视觉盲区家长也没监护好，停车场是给孩子玩的地儿吗？先前看到有人说那几个孩子在那儿玩反应过很多次了，但家长都没理会[doge]
桐树桐树 : 不管肇事者啥原因！！只希望孩子们能健康！！！！！！
小麻薯上学堂 : 明明可以说一司机如何如何，偏要强调女司机。讲真，开车玩手机太不应该！但就算不玩手机，也不一定看得到这几个小孩，家长为放任他们在这么危险的地方玩耍，这起事故家长也有责任！
从前0216 : [doge][doge]   这么小就学人家碰瓷？
_杏仁豆腐_ : 周围有人看见女司机一直看手机，却没人过去把三个孩子叫走？？太荒唐！！这个角度在是视觉盲区，要说过错司机上车前没有观察周围环境的确是个责任。剩下的就是父母的问题和市场的问题了！
北斗星2894883643 : 这些母猪，开你妈B的车呢…[怒骂][怒骂][怒骂]
道穹司 : 家长监管责任占大部分
曹曹的脖子 : 唉懒得说了
小米加步枪biubiubiubiu : 都有责任吧，家长要看好孩子  司机要集中精力好好开车
木Mu摄影 : 首先，你这个标题别加女。你妈不是女的？下次说你妈的时候，说你女妈。性别歧视狗。
KimyuraKanggary : 我天被压成这样脱离危险也是命大，上天祈福吧
磐蜀黍 : 新常态，处罚太轻了
