红星闪闪的美少女战士 : 有英雄不去崇拜，反而恶意中伤，以此达到你所谓的营销。
Dddddxx想不出昵称 : 作业本这玩意儿终于有人收拾他了[微笑][微笑][微笑][微笑][微笑]
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:真替抗日牺牲的先烈感到不值
Liu_莎莎啦啦啦 : 拿为我们创造美好生活的人来开玩笑，简直是没有道德底线，法律应该严惩！
Liu_莎莎啦啦啦 : 历史应该铭记，英雄需要尊重。
勺舀江湖 : 回复@芥末糊:命名为志愿军，并使用了完全不同的番号和编制。表示中国不是跟美国宣战，是人民志愿支援朝鲜。虽然名称为志愿军，但实际是现役部队整建制地参战。联合国军弄清中国人民志愿军是成建制的正规部队，只是使用了完全不同的番号后，也继续承认“志愿军”这一名称，以便将战争限制在朝鲜半岛，避免将战争升级
请称呼我di大人 : 这种调侃一点都不好笑。作为公众帐号，不知道有种策略叫做“政治正确”嘛？
柴1992 : CNM，没有这些烈士，你们可能还在美帝那里吃屎
不落的红太阳_72050 : 不可思议！英雄的名誉竟然要靠英雄的亲属通过法律手段来维护！[怒]
kevin兵兵 : 拿为我们创造美好生活的人来开玩笑，简直是没有道德底线，法律应该严惩！
生活还蛮辛苦 : 简直是触犯了那个年代的核心价值观
不够五个字 : 二次文哥，不远了
吴槿123 : 回复@老嘎及子:垃圾
好烦的吖 : 只想说你家人被别人拿烤肉对等，你还会去高兴的说好[傻笑]
老嘎及子 : 回复@吴槿123:脑残
芥末糊 : 回复@吴槿123:果然又是什么破学校的小红粉！
老嘎及子 : 烧烤不好吃，还是喜欢蛋炒饭
芥末糊 : 回复@勺舀江湖:志愿军就不是政府军。哪怕当时的政府并没有得到国际社会的认可，但是既然叫志愿军就不是政府军。理论上和政府没半毛钱关系。如果有关系，为什么改编？
lazy晔儿宝 : 我去、还有这事！脸呢！
未末-杨硕 : @精神病医院毕业未遂
吴槿123 : 回复@芥末糊:智障
画匠于小强 : 回复@芥末糊:他能理清？
全能新手 : 历史应该铭记，英雄需要尊重。
勺舀江湖 : 回复@芥末糊:中国人民志愿军是中华人民共和国在1950年10月25日，参加抗美援朝的中国方面部队的名称。1950年10月19日入朝参战。由中国人民解放军东北边防军改编而成。部队称为“志愿军”是为了避免扩大战争范围缩小战争规模。
野人四 : 吊炉烤鸭好吃还是5成熟牛扒好吃？搭配蛋炒饭如何？
shh5678 : 不忘初心，方得始终。希望大家都能够以此为戒。拿为你创造幸福的人开完笑，实在不应该啊。
芥末糊 : 回复@吴槿123:支持加多宝！
shh5678 : 不忘初心，方得始终。希望大家都能够以此为戒。拿为你创造幸福的人开完笑，实在不应该。
ss1567 : 企业要承担社会责任，营销行为不能违背社会主义价值。烈士和英雄不容亵渎！
芥末糊 : 回复@勺舀江湖:他是志愿军，不是国家的军队。先理清概念！
登高望雨 : 邱少云 从小就知道的人民英雄   英雄不允许污蔑    支持法院
乂瓷青水浅乂 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！
戾太子的永恒梦魇 : 回复@我是z君呀:当年的王老吉不就是加多宝嘛，哈哈哈哈哈哈哈
阿肥肉 : 为毛现在不宣传赖宁了[偷笑]
马大哈傻乎乎 : 谁可以在火里烤，一动不动的[哈哈]
Charles-LPL : 你们怎么敢公然抹黑我党打造出来的英雄榜样[喵喵]
走瘦_ : 我只想说 邱少云也是个人啊 是个人就不可能做到被活活烧死而无动于衷 连吭都不吭一声 而且还纹丝不动 教科书里编的也不是一篇两篇了
吴槿123 : 加多宝。。。。呵呵，估计没人喝喽
alex用户5934489242 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
尧煊_ : 回复@-安德森先生:说实话还是为了中国，要不然谁闲的蛋疼去帮助一个得不到任何好处的国家？
瞎溜摄汇 : 回复@尧煊_:当今社会不是这样吗？
尧煊_ : 回复@瞎溜摄汇:尊严和名誉原来可以用钱来衡量[思考]
时势宜疏 : 支持法院通过司法方式维护民族英雄形象！民族英雄不容任何人抹黑。
ss1567 : 就算是营销，也不应该触及底线，支持法院捍卫英雄形象
Mayday0303 : 一元数额虽小，但是给那些不良分子极大地警醒，英雄不容抹黑
Mayday0303 : 加多宝还是好好通过品质提升吸引消费者吧，通过这些下三滥的手段恶意炒作真的挺low的
Mayday0303 : 说的好听点就是无知，说的不好听的就是数典忘祖，无良企业无德网红真的应该自我反省
阿褔9527 : 这一元交出去比捐一个亿还要沉重哦
赵希潼-3- : 这回完了！请问，雷锋有弟弟么？[doge]
耐旭尒 : 我们应该维护他们的形象，严惩这些损害英雄形象的人。
麻辣兔子包 : 其实现实生活里肯定还存在着很多类似拿烈士开玩笑的段子，看来民众的尊重意识还需要唤醒加强啊，有些玩笑并不能这样开
霸气炯炯有神 : 烈士和英雄不容亵渎！忘记历史、忘记英雄是民族的耻辱！
Gavin-ni-yep : 回复@寻找哈拉少:那你是没逛过4che，raddit。
垂纶天地 : 加多宝，良心企业[赞]
Sweet-Ruth : 学会尊重，你的幸福是他们鲜血换来的
壮志未酬之信长 : 决不会原谅“作业本”这类的你国人[拜拜]
-邱晓宇 : 回复@字123鬼仙:笑死我了 大哥先去读读书吧
木易乐山 : 回复@淳译L:市场上基本看不到王老吉了[嘻嘻]
努力和勇气 : 回复@半卷诗书半身世俗:所以道歉了
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:强者才有历史，败者只有劣迹
_金克丝的含义就是金克丝_ : 不能侮辱烈士，支持法院的做法
-smile-liek : 恶心还有脸告，不要脸
幸福街的检修师傅 : 回复@馒头7up:[哆啦A梦吃惊]你的历史是跟公知学的吗[睡]你是不是没听过邱少云是什么任务中牺牲的，就跟着公知过来喷 
笑看人生835835 : 我为评论中如此之多的无视英雄的言论悲哀，甚至还有质疑抗美援朝战争合理的无耻混蛋！
幸福街的检修师傅 : 回复@字123鬼仙:啧啧，当年美军已经炸到东北境内了，你爷爷们披荆斩棘抛洒热血，今天尔等说风凉话，你的历史跟公知学的吗。抗美援朝不等同于朝鲜战争 
青宇TiTi : 拿一个死人调侃难道不过分吗？
阿褔9527 : 信不信，脑子进水的加多宝正密锣紧鼓策划利用道歉进行新一轮的脑残营销活动。呵呵
你在我的夏天里missing : 邱少云的故事是假的，都是党编出来制造英雄主义的故事
爱大中华啊 : 回复@划着乌篷船看世界:哦
lilnine : 只说一句，加多宝是全外资企业
lilnine : 只说一句，加多宝是全外资企业
小哥2316 : 拿一个为了国家而牺牲的烈士做营销，才赔偿一元的精神损失费，真的不知道要怎么说。心寒[悲催][悲催][纠结][纠结]，这种企业把金钱看做至高无上，道歉对他们来说只是一个口头表达。
菲克曼 : 这张图是不是挺不合时宜的？ 
绿格子布 : 回复@布拉佛斯之剑:哈哈哈
蓝精灵和吉娃娃 : 为搏眼球，泯灭良知！[衰][衰][衰]就那么想出名？？？[衰][衰][衰]
努力和勇气 : 回复@半卷诗书半身世俗:这不就是怀疑课本上的说法，怀疑烈士的事迹，影响了名誉
IanSalvatore_ : 挺好的_一个民族需要英雄
半卷诗书半身世俗 : 回复@努力和勇气:如果是这样的话，军烈家属犯得着跟他就这事打官司吗
lhfiona9127 : 作业本是的确拿无耻无聊抖机灵、当有趣，加多宝是跟在后面有点儿冤
lhfiona9127 : 作业本是的确拿无耻无聊抖机灵、当有趣，加多宝是跟在后面有点儿冤
我是z君呀 : 回复@一路顺风------:哟 巧了 你脑子也是编的
我是z君呀 : 反正凉茶只喝王老吉 当年汶川地震王老吉捐了一个一亿  良心企业 加多宝花样作死[微笑]狗带
杨二思 : @推倒杨二思
呵呵就回家斤斤计较 : 广东凉茶只认王老吉
月夜心平 : 不懂得尊重先烈的脑残们和那些唯利是图毫无感恩之心和基本道德的企业应该烤了！ 凉茶只喝王老吉！
燕青律师 : 无论战斗英雄还是老百姓都享有名誉权，故意诋毁诽谤就会承担法律责任
原本的淡定 : 加多宝[药丸]，孙老板，祝你好运，英雄不容侮辱，这是在戳我们的脊梁，这是混蛋行为，让英雄心寒
沙龙工作室 : 赔偿精神损害抚恤金1元。。。
丫hei1991 : 回复@Dekkerrr:请证明
木果果木爱笑爱生活 : 英雄的形象与世纪不同诋毁，法律将谴责这种行为！
努力和勇气 : 回复@半卷诗书半身世俗:他说的是人在被火烧的时候能不能保持不动吧
开普勒星际 : @作业本 这脑子也是奇了怪了，外星人从不干着蠢事，急忙撇清没有说因扯上金钱物质才中伤英雄，也是够得上地球最神经的人物。
字123鬼仙 : 先不说邱少云真假，死在朝鲜的军人也算不得烈士，更扯不上民族英雄，民族精神。朝鲜发动侵略战争，你帮着别人去侵略他人，这是反人类，反道德，反和平的行为。他们都不是英雄而是政治的牺牲品，“志愿军”三个字更让他们死的毫无价值。这是恶魔吞食中国人民犯罪的罪恶证据。反对战争、和平万岁！
Snowden_ : 不相信人体能在被火烧死时一动不动，而且我对培养了金氏家族的朝鲜战争无感。。这个宣传简直零分，后世自有评判。
中文简体简体 : 你也配姓赵
霹雳大姐姐 : 回复@馒头7up:所以就可以随意侮辱了吗
中文简体简体 : 耻辱
美国政委 : 正是有了他们的付出才为中华民族保住了三胖家族这个死党，此乃世界之大幸，全人类之福祉，感谢你们
dbhwlx : 现在的人嘴上没有把门的
骑驴去首都 : 改名叫孙子算了。。。
solo的blog : 回复@馒头7up:人都死了，要不要这么恶毒啊
布拉佛斯之剑 : 作业本叫孙杰啊…@绿格子布 [吃惊][吃惊]
Xc_Nectar : 烤尼玛的加多宝！！！
刘邦村长 : 妈的，罚太轻了。
Dekkerrr : 回复@丫hei1991:额[眼泪] 加多宝这被黑的也太惨了，国企私企自己想，多久之前的事情了，我是很看不惯这种不公平企业竞争行为
清风拂过十里杨柳 : 加多宝加油！！！广药去死！！！
-阳阳rainbow- : 公正公平公开，为大兴法院点赞
馒头7up : 回复@博学的二表哥:邱少云的故事相当假。官方稳定供述，当天500人出任务，联合国军意识到草地里有埋伏盲目发射燃烧弹，难道就烧到邱少云一个人吗？早给你烧到一片了，非死即伤，浓烟窒息。说邱少云一人被烧死也不动（假设真能），让大部队能潜伏到黄昏发动攻击根本是不可能的。这类故事，难怪只能放到低幼读物里。
Dekkerrr : 回复@西皮流水010:哎[眼泪]广药国企不玩死你才怪
Dekkerrr : 王老吉广药集团国企，加多宝？都懂的
推山巨擎 : 揭露骗子，拆穿谎言
锋味家族内府总厨 : 那自称是著名神经病的人，作就算了，加多宝公司也跟着作，还怎么树立企业形象？真低俗！
五爷快抽刀 : 你还在喝加多宝吗？[微笑]
悟空妹Vian : 我表示看不懂……
北京厨子亲斤号 : 反对道歉，给一个天天在自己家门口放原子弹外国的人道什么歉，保卫的是朝鲜
西皮流水010 : 加多宝好冤啊，这个差了两年多的事非要扯一起
西皮流水010 : 加多宝好冤啊，这个差了两年多的事非要扯一起
垂钓富春江畔 : 以恶毒为能事，以无聊为兴奋，以无畏为无知，以疯狂为勇敢。你以为你们是什么玩意[鄙视] 苍天有眼。烈士家属胸襟坦荡荡[赞] 尔等一杆宵小，掀不起风浪。
時間智造 : 作业本是真过气了，转发评论都过不了千了[眼泪]
CHEN__ww : 人丑多作怪
请叫我莹总 : 回复@一路顺风------:。。。。，？？？？？？？？？？？？？？
Fighting阿旭 : 回复@Tablo斌:呵呵，何必理一个傻帽
Tablo斌 : 回复@Fighting阿旭:傻帽就不要乱评论了
Floyd-Dreamer : 真恶俗
Kristina__丶 : 支持法院用司法手段维护烈士的名誉权，点赞！揭露和抨击了少数人宣扬历史虚无主义，抹黑民族英雄、伤害中华民族精神和民族感情的恶劣行径！
背着相机逛北京 : 个人言行也就罢了，作为一个上市公司的喉舌，竟然弄了这样的二货，真是一种悲哀，你可以不欣赏英雄，可以质疑英雄的事迹真伪，但是不能去调侃英雄，在美国，无论大嘴们可以调侃明星，调侃总统，绝对不敢公开调侃美国的英雄（比如9.11的消防群英）。
YoungYang10025 : 回复@嚴斌MN:你以为想参军就能参的？参军的都是卫国的？参军的都是无偿的？
黑桃Q3 : 要喝就喝加多宝，支持加多宝
小三观 : 如果是有统一宗教信仰的国家，想要摧毁它最好的方式就是摧毁它的宗教。而如我们以无神论，以非强烈信仰宗教的国家，民族英雄成为了我们的精神支柱，伴随我们的前辈走过了艰难困苦，走向今日繁荣。所以想要搞乱我们国家，最好的方式就是破坏英雄形象，将他们推入虚假肮脏的深渊。不得不说现在已有成效。
Kristina__丶 : 支持法院宣判，杜绝伤害中华民族精神和民族感情的恶劣行径！民族英雄是历史的丰碑，坚决不能被抹黑！
Milkyicy : 加多宝在512地震中捐了1亿这个事让我一直觉得这个企业挺有良心和责任感的，那时候他还叫王老吉，平时买凉茶也会特意选他家。但是这件事发生后……简直一言难尽
Che__Guevara : 论英雄我只服雷锋，他日记写。
希里花啦啦 : 企业要承担社会责任
仗舰行xc : 回复@水舞刀:滚蛋，就是一平头百姓被火烧死了，你说句“烤肉”试试，看他家人告你会不会赢？还意识形态……你这种人才是因为意识形态，连人性都没了！
你好你好你吃草QAQ : 回复@一路顺风------:你是不是也是编的？
寻找哈拉少 : 回复@列夫托尔斯炮:这东西不需要什么条条框框来限制吧
A我不存在 : 邱少云？还有人信吗？
社会主义下的9527 : 北京公安給雷洋“嫖娼”道歉了嗎？
太阳花96 : 为祖国付出生命的人，怎能被如此调侃，请问“作业本”是中华儿女吗？
飘摇蕊 : 支持法院用司法手段维护烈士的名誉权，点赞！公民享有言论自由但也是有条件的！
水舞刀 : 之所以胜诉，是因为“邱少云是英雄”是官方意识形态所认定的事实，是否客观事实是有争议的。比如，在韩国、台湾人眼里，恐怕就未必。因此，作业本这个官司，输就输在意识形态上。
晓月风凉 : 回复@张驰HITS:对呀，可是关于道德的事情就没办法准确定义了。咱们国家有重祖先重亲族的传统，那么这条新闻对重视这个传统的人来说就是触犯底线了。毕竟在火中的人，不管是牺牲前还是牺牲后，被火烧着却用烧烤来类比，那肯定是伤害感情了呀。所以烈士亲属提起伤害名誉的诉讼也是有依据的呀
丫hei1991 : 回复@一路顺风------:请证明这是编的
丫hei1991 : 加多宝还没道歉，大家不要喝了
手机用户518049565 : 为什么不把作业本这种营销号封杀
Fighting阿旭 : 回复@Tablo斌:智障宝宝，所以你没信仰
这盛世如你所愿吗 : 好脑残的新闻。。。
开放的减肥 : 支持司法机关严惩这些侮辱民族英雄的企业，捍卫我们的民族英雄形象
右倾保守 : 高玉宝给周扒皮道歉了吗？
岁月静好之年 : 坚决抵制加多宝~！[衰]
Tablo斌 : 有真人这个信但是真有这事真是太扯了，那个年代人们还容易信现在谁还信
散着头发照镜子 : 回复@硕大的全家桶:即使不是邱少云，把你比作烤肉呢？你去趴着吧，我给你加孜然。
