南方姐姐L : 只想说两个字 有病[吃惊]
-苏苏--__ : 想说是是非非能不能就随他去了，这样有意思吗？别再扒这些了，让他家里人怎么承受？已经承受丧子之痛，今后还要听到别人议论他儿子怎样怎样？[悲伤][悲伤][悲伤]
ayan923 : 剧本都写不明白 拍nmb啊  ？人都没了还逼逼叨～
咖啡淼 : 他不是因为网络暴力才抑郁的，而是剧组的压迫和诋毁，以及经纪公司的压力
阳光男孩我乔 : 不想骂你俩，给你俩脸了，要骂你俩，也就是时间的是，我们VIP都是爱乔的，你们是害死乔的凶手之一，你俩真他娘的没爹，卧槽，气死了，你俩赶紧死去，不想在听见在看到你俩的名字，封杀你俩，大爷的，死没爹，还我乔任梁，
Yuu_il : 突然觉得素质差的导演和素质差的驾校教练一个德行，知道一味的辱骂，在任何一个行业还是要有最起码的素质和教养，对要人有起码的尊重，人都是平等，暴力语言对人心灵伤害很大。
slaowkdidn淡淡的 : 越骂不是只能越把他推到热搜吗？为何不一笑置之呢？为什么不消停会呢？让逝者安息，让借机炒作的人无法炒作呢？心里默念、心疼！去年安鈞璨已经让人惋惜了，今年多了个乔任梁！感觉英年早逝，真的很痛心！无论是谁，是否明星，只要是人，英年早逝都让人心疼，因为人生才刚刚开始，却只能选择结束！
蛋糕K一壳 : 不是说不要网络暴力，而是要文明地网络暴力[微笑]对于这种压榨演员，还诬蔑演员的导演，有什么好原谅的[微笑]
双子座小雨点 : 还我kimi 不管怎样[悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤]
Ya不二 : 你们双方难道问心无愧？
卺不服是一种态度 : 就像梦一样的，一个人就那么离开了，是不是应该反思，自己的话对别人的影响多大，没办法去说，就不应该安静，还故去的人一片安宁的天空么，愿kimi的世界有粉色环绕着
dgjkskh : 封杀这些导演。
vivi自己 : 我刷微博真的不想刷他的消息了，人不在了能不能安静点，娱乐圈那点事有必要吗？
夏至未至1324 : 既然网络舆论暴力这么厉害……喷子们可不可以干点正事，让这几个导演知道知道什么叫做舆论压力呢？[微笑]
他cads : 她妈的你智障吧导演，好烦你们，有必要吗
zyyt王倩 : 这种人也配当导演也配当理事[微笑]不把人当人了是吧，人才刚走，不能消停一点吗[拜拜]
温稳小林童鞋 : Kimi一定要狠幸福，无论在哪里，现在一切与你无关，你负责笑就行[爱你]
温稳小林童鞋 : Kimi一定要狠幸福，无论在哪里，现在一切与你无关，你负责笑就行[爱你]
Luckyboomm : 你们没完了！
手机用户2626243203 : 越看越难受
日日醉凉州 : 死者为大[蜡烛][蜡烛]
林修恒 : 太可恶了
小肉圆滚滚V : 人都没了还说说说 这些导演就不能闭嘴吗
爱左戴的瑶瑶 : 这样的导演，拍出来的东西能看嘛，果断拉黑……辣眼睛
zhanglipinger1 : 没听过他的歌，也没看过他的戏，只是知道有个人叫乔任梁，可看到他去世的消息，我却哭的稀里哗啦。最近微博关于他的热搜，我一个也没敢打开，或许说起来很矫情，可是真的，一看到关于他的消息，我就很想哭。
桃花侠-大战-小日本 : 我只想说，他妈逼！什么叼导演，什么叼剧组[斜眼]
o3o可爱混蛋 : @G-雅LH-7 @Verbal_Jint
Icanbexxxxx : 都别吵了，很烦，让他安静地走吧[悲伤]
跟俄走吧 : 不会看你们拍的电影，甚至连你们是谁我也不知道
淡情弦 : 干他丫的！
佑熙后边的英文没了 : 真的好心疼[悲伤][泪]
佑熙后边的英文没了 : 真的好心疼[悲伤][泪]
Vita月 : 导演人品有问题…
x-Toxic : @GUCHUNYI-
一只一大口 : 呵呵呵 这种人迟早下地狱 没得说的 坏事情上天都看着的
苗苗的鱼鱼wygg : 导演真是下贱！这种人就不能有一点小权利！马勒戈壁可上天了，不知道自己是老几了
凭海临风1025 : 人都走了还要炒作，也怪有劲儿的。赖上剧组了吧？
叛逆的老太太 : @OoZXIN
happyvirusCY : ....ㅠㅠ
喜欢微笑的人鱼 : 报应和惩罚来自于自己的内心，而不是外界。坏人永远不承认自己的坏，他们把所有怨不满负能量和自私的本性转嫁善良和弱势群体，所以他们不会抑郁更不会有负罪感
只爱kimi永远的vip : 上帝嫉妒善良的人 把恶毒的那些留在地球上继续害人  抵制其作品
被遮掩的沉默 : 太过份了，好心疼乔任梁
闪闪发光的神经颖 : @_Vicwanan
烊烊的姐姐angel-wong : 感觉那几个导演也不是什么好人。
曾经模样小小的你们 : 都过去了，何必呢，他现在在他的世界一定很好
王泽华___ : 进了剧组得了抑郁症…真的心疼[悲伤]
仙后的衣橱 : 想到了当年王家卫是如何折磨哥哥的
吃饭爱你两不误 : 这导演真是，mdzz[怒]
这条小鱼在乎-f : 好心疼他[失望]
合肥纯女子街舞工作室 : 不乱说话，免得被人说网络暴力，但是，说假话的请原地爆炸！！！
想叫什么叫什么嗎 : 垃圾人，你死吧，换回kimi
阳光男孩我乔 : 车经行，杨文学，记住你俩会死的很惨，我乔会报仇，给你托梦的，哈哈，祝你早的癌症早点死，什么血管病，什么肿瘤，什么脑血管，哈哈，各种，死的种类多着呢，看你用那种方法死吧，你俩害死乔的，你们会生不如死，死了也让你下地狱，活着也好，死了也好，都不会放过你，菩萨开恩[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]
Luck_Girl婷 : 入土为安的他还被这般污蔑，可恨！
Se7ennna : 人在做，天在看
腻腻-酱 : 来人把这个导演带走，祝导演一路走好
Se7ennna : @想叫什么叫什么嗎
奔跑的陈皮皮 : 尊重演员。基本责任。而且你们明明知道乔任梁有抑郁症，因为什么？自己想想？冯小刚导演有这样？其他更加一流的导演有这样？不是一流的请不要在这里装一流了！任何一个明星，踏进娱乐圈，不是被你们羞辱的呢
韵ma : 杨文军是谁啊？
我是你小姐姐啊鹿 : @JULY_MTN  心疼
nicle小林哥 : 可是我想说 经济公司难道不过分么？明知道乔这样，还让乔接西啊？你们不应该只骂导演啊，我觉得导演经济公司都不行
强罗彻哟 : 谁都不知道发生啥了 就开始喷上了 小心打脸都
犹然佳晨 : 别吵了，让他安静的走吧[祈祷][祈祷][祈祷]
绮男阿 : @一个没有脾气的小孩
Crazy--孟娇69301 : 没能耐得破导演。没人性。
粟深婷 : 人贱自有天收，人问何时收，天回即刻收！ 另希望kimi在天堂能开心，下辈子别做演员了，只希望你能平平安安的活一辈子，再也看不到你的笑[大哭]作为一个路人觉得心里很难过
平生未囍 : 这俩导演谁啊听都没听过[微笑][微笑]
子豆非咖 : 怎么转发不了
real果果galaxy葛格 : 生而为人  善良一点。真的  这个世界上  鬼不可怕  人最可怕。
魏极鲜 : 是  人演不好  你他妈演啊  不看看自己长的什么样。。。有脸说别人  该死的是你
Carooool_15 : kimi到底经历了什么[泪][泪][泪]心脏疼…
烟火里德尘埃 : 封杀这个导演吧，不想骂他，只是看在乔的面子上，这种人，这辈子的戏我都不会看，不过，人在做，天在看，自己做的事情。终归是有报应的，反正今后你和乔也不会相见，毕竟一个去了天堂，而你，终将会下到地狱！！
夏舞123 : 真心疼乔任梁，死导演，赶紧去死
甲子年的米妮1981 : 不好意思，杨文军是谁
魏极鲜 : 不得好死的烂导演！不配做人！
魏极鲜 : 杨文军混蛋！！！
涂小花tu : 如果都多一点人性的体谅，宽容结局还会是这样吗
涂小花tu : 如果都多一点人性的体谅，宽容结局还会是这样吗
贝贝5556338026 : 演员也不容易，合理安排时间最好，身体比钱重要
水近夜空 : 杀人偿命。把人家儿子逼死，不是可耻 是该死！另外400个导演同意不同意?[哈哈]
沬凡 : 一看就来气，撒谎都不知道羞耻！别想我掏一分钱，看你拍的电影！[拜拜][拜拜][拜拜][拜拜]
多多洛_智久哈尼酱 : 不是要封杀嘛，能封杀的，只有广大网名，大家联合封杀这导演
艾琳MIN : 多说无益！乔，以后的日子你好好的去旅行！JGD[祈祷]
女王心妹子脸 : 回复@LH7-思狍鹿心:他们只在乎能带给他们最大利益的人的健康把其它小演员都当成什么了，不想说了越说越气，乔又回不来，  特别是那个说他磕药什么的那个人，看他当时发的微博不吃饭不睡觉不离组陪你们干那个好像他心脏都不太好，吃速效救心丸，看的我心酸，每天都在想他到底经历了什么这么年轻就……
cuicui_happy : 不信抬头看，苍天饶过谁
周小八是花花 : 是你们害死乔。
张琪琪琪y : 心疼kimi，一路走好，愿天堂有你爱的音乐和粉色。
大耳朵小小徐在哪里呀 : 回复@Mandy-蕾蕾酱:这样的导演
晚上不要睡 : @要早睡多喝水 什么鬼导演，去死吧
曾玲莉frv : 心疼
阳光男孩我乔 : 麻蛋的，做个导演能了是不，看你死了是不是下地狱，告诉你俩你俩就是杀人犯，你的忧郁症了你是不是活的很潇洒？等你家死的时候，记得通告一声，让我们知道你死了，让我们VIP心里高兴，老不死的，你会死的很惨很惨我乔会回来报仇的谁害死他的他都清楚，他为什么离开他自己也清楚，你俩会死的很惨[哈哈]
长岛冰茶-blue : 那个导演，妈的 组队去打他
李嬷嬷是矮子 : 我只想说，好人品的人一般不会主动到处散播别人的不好，更不会在人走了之后还要叫嚣。有点欲盖弥彰的意思。
李嬷嬷是矮子 : 我只想说，好人品的人一般不会主动到处散播别人的不好，更不会在人走了之后还要叫嚣。有点欲盖弥彰的意思。
用户5624050856 : Kimi我好想你  真的不愿相信你的离开 不愿面对  去年看相爱吧笑看的觉得你是一个很浪漫很温暖的人 现在很想看却又不敢看  刚才看了一会又不敢看了很舍不得都是一边看一边哭[祈祷][祈祷][祈祷][祈祷][祈祷]  你没有离开一直都在是不是
孟婆我要出国 : 麻蛋
偏爱阳光Lily : 不是乔的迷妹，但是特别可惜，也是一路看他从好男儿走过来的，真不愿相信他离开。请让他安静离开，所有是是非非请远离他。
蒲素想去旅行 : 让他安心的走吧，人都不在了，这些事都过去吧，求你们了
只想和你好好的SZ : 感觉完全就是被他们逼死的！经纪公司和狗屁导演！
好吧我是黄梦洁 : 回复@巩玉倩:感觉什么隐情要被曝光了
井姐二 : 把他封杀吧！人品如此之人，何以导剧！
哈哈你是对的xixi : 太坏了，这导演！虽然靠明星挣很多，但也不只是赚钱的工具！心疼乔～[泪]
Ms_Wenjun : 哎，导演这也太恶心了，kimi一路走好
-鸦KARAS- : 都走了还要被缠着八卦新闻也是无语啊@嗜肉兔星人丶
关于你63190 : 都把他逼死了还想要怎么样
陪伴与长情呀 : 这种导演 不看他的剧
溜溜小粉丝 : 人不在，我们的心里还是有他。你们人还在世，却永远走不进别人心里！拍出来的东西，有人看吗？
思杰airen : 求艾特名字 去骂死这些狗导演
黃纟彖纟彖 : 垃圾导演，就这样还能做导演，吥演也罢！
杨洋icocf : 這人，，，，，以為是導演了不起？兇手
杨洋icocf : 這人，，，，，以為是導演了不起？兇手
kisses鱼 : 好心痛哦～人都走了，请不要再折磨他了，[泪]
lena_王特土细游 : 去死
思杰airen : 我想干死这些剧组的人[怒][怒][怒]抵制！
VivianLuo_ : 心疼
Nicole-W : 善良的人才会被你们欺负成得了抑郁症，现在人不在了，这些导演说来干嘛？抵制这些导演的戏
Du_Lyan : 不管之前是怎样，不管之前谁对谁的错，但是kimi已经不在了，就不能让一个逝去的人安静的离开吗？就算之前得罪了谁谁谁，那又怎样？现在说这些有什么意思？？？
-费雪小海马 : 杨文军是谁 车什么玩意是谁？
巩玉倩 : @好吧我是黄梦洁 @徐谨不是徐瑾 撕逼了，人性真可怕，入土为安这都不懂
民欧洲 : 狗导演
蓬蓬lay : 所以你们是他去世的一大推手？[泪]
这就是我噼里啪啦 : 狗日的导演，玩蛋去吧
无惧城堡之外 : 封杀导演，有没有人列出一个这导演要上的戏？坚决不看
二路青年 : 抵制把
噗噗叽- : 人都去了 尘归尘土归土的事 还这样诋毁人家才是见人品！！！
噗噗叽- : 人都去了 尘归尘土归土的事 还这样诋毁人家才是见人品！！！
Miss_____Anna : 这什么公司哪个导演来着？人刚死说这种话，活着的时候你怎么不点名？以后他们的电影我绝对不看
ddyucdhbft55388 : 我觉得全中国都应该封杀杨文军，
Lin_Yao_YYY : 心疼乔[爱心]为了你跟杨文军车径行死磕到底→_→你们两个是不是制杖啊逗死人头七后出证明表逗了干嘛不头七内就出证明啊是不是不敢噗逗乔粉吗[哼]智障
我叫余春娇 : 鄙视！
墨尼黑司机 : 在的时候黑的黑，不黑也都搁着，现在人没了不管哪路人都来借死人的名头积赞积粉，各种发人家的生平事迹蹭热搜，能不能让别人死得消停点[微笑]
木木夕shine : @Adrian273
我是不二君free : @景小罗
一个不会骑扫把的胖女巫 : 他一直很敬业，他爱的音乐，爱他的工作，为什么要被这种所谓的导演诋毁成这样？！好心疼他！[泪]人都走了还不放过！还在推卸责任！这样甩锅，良心何在？！就没有一点的良心不安麽？？？
猫巷女王i10705 : kimi 💕
A二七女神超市 : 愿你在天堂好好，那里有一方净土，永远爱你
夏季百年草 : 回复@橙小橙再见:说别人是杀人犯要有法院判决的。
孫悟悟悟 : @瓶子里有雪
我和小外甥的日常 : 人间太黑暗[祈祷][祈祷][祈祷]
初心蔚变 : 看着就来气，他受了那么大的委屈还不让他安宁，导演的良心被狗吃了吗
璐璐哒小魔仙 : 不要再吵不要再撕了，就让他安静的走吧……
cc是kmoon : 妈的 现在人都走了 还说什么呢？心疼
凹呆立鹤本 : 借着过世的艺人继续炒作就是这位导演的人品了 这种人会导出好片子吗？说难听点你就是推了kimi最后一把的那个凶手
我的半路出家的猫才真宗 : 那两个导演是谁[挖鼻]
散浮华 : 还是忘了这一切吧，重新开始吧，做个快乐爱笑的普通人
Miss_宋彦莹 : 该骂的人就得骂。
哆来咪发嗖啦唏- : 对待工作一丝不苟的他却被你们的言论生生给掐死，导演？呵呵....滚吧[微笑]
Miss_宋彦莹 : 这个导演才该被封杀，没人性，拒绝看他导的片子，都是用演员的血泪换来的，希望再也没有演员和他合作了。
