Anderlye : 卧槽！这么吓人
于哆哆的猫 : 回复@胡小木stronger:不是说司机没责任，但是停车场不是给孩子玩的地方。当然不能，还坐那玩。你是不是经常带你孩子在停车场玩啊
conanhaozhang : 回复@怪__圈:是不是女的，是事后调查的，不是视频里看出来的
吴梓佑HB : 回复@惹阑珊:好多次想@ 你 但是一直忘记你的名字
A_nell : 回复@wu妖王阿尔萨斯:你他妈有病吧，强调性别有意义吗，男的就不出车祸？
520728LIAO做最好的自己 : 熊孩子的家长哪？为什么强调性别？这个角度，这么低难道不是处于盲区？
嘎嘎嘎露露 : 回复@爱我中华0629:把你阉了
嘿这是你丢的小西瓜么 : 以后车身360度安满摄像头，没人了再开车好不好？[微笑][微笑][微笑]管他视觉盲区不盲区对吧[微笑][微笑]
CJTSIA : 回复@嗡嗡的老翁:明显不是司机的责任好吧，你没开过车也坐过副驾吧，这种盲区根本看不到，而且这是停车场谁放小孩子坐在停车场玩这么不负责任？
婧如妹子_ : 只能说双方都有责任，但是个人认为监护人的责任更大！家长要管住自己的孩子，孩子怎么可以在车这么多的停车场坐地上玩呢！司机应该在行驶过程中不能玩手机！
JANGYANHUI : 太恐怖了，家长要看好自己的小孩开车也要多注意呀，多疼呀。
_RuAn妹儿 : 卧槽[泪]
那么久-- : 谁让孩子坐停车场玩的，爸妈都不在附近看着么。
虫宝宝krisyeolove : 为何要强调女司机？而且这是孩子应该玩的地方？家长在干什么？何况有可能是司机没看到有孩子坐在地上玩？
Rainmaker168 : 哇靠..停车场耶..谁会想到3个小孩坐地上玩...最应该追究责任的是3个小孩父母....
奔驰小毛驴 : 这明显司机的责任。家长，谁有空时时刻刻在，总有疏忽的时候。你怎么不知道，父母正在找跑出来玩的熊孩子
NeverMoreLuna : 在停车场坐地上玩 本来就危险 家长怎么教育的
我很乖又很高 : 何必故意强调女司机？为了增加舆论效果？为了误导大众观念？  那些不平等观念真的够了。
Hathawayq_o : 谁让他们在这玩的 反正都有错
欣怡菇 : 回复@小邪的思念:🙀🙀🙀
好像有十几枚饭 : 回复@这是一口煎蛋的小情锅:那这句话说出来好听？我只是针对那些将矛头指向女司机的同志们的无理评论，来句反方向论证罢了。
今期彬彬补番忙 : 回复@马建国的暖宝宝:原文也就提了一下“女司机”就让你受不了了。那这么多车祸中提到“司机”就默认指代了男司机。那男司机们是不是得冤得跳楼？
因为我傻呀所以我傻呀 : 父母没有看护好自己的孩子 结果足以让他们付出太沉痛的代价了 可怜了孩子
村口九美子 : 可怕
小邪的思念 : 好可怕@欣怡菇
Axy0519 : @蝶舞花飞47774
蘑菇少女723 : 回复@胡小木stronger:不能，停车场不是孩子玩的地方，不明白去百度停车场是干嘛的，游乐场是干嘛的，孩子遇到这样的家长也是受苦了。还有，汽车有盲区，有时候真的看不见。祈祷这几个孩子平安！
chuchu-LB : @Child_小八
我想要你陈伟霆 : 天哪
阿弥rr : 难道不是视觉盲区吗 孩子坐的那么矮 怎么会看得到呢 停车场怎么是玩耍的地方 如果不是因为看手机而造成事故 媒体要为自己误导舆论负责 ‘疑似’ 只要不是确定就别妄下猜测给别人带来困扰
吃葡萄不吐葡萄皮Ycn : 回复@胡小木stronger:你厉害 孩子是可怜 我是俩孩子的妈妈我也看着心好痛。可是孩子可以在停车场玩吗[汗]看过太多孩子因为身形小站在停着的车前没被司机发现而碾过去的 所以我从来不让我的孩子靠近别人的车，所以停车场车来车往，有时候地下停车场还光线暗 我觉得不可以让他们在这个地方玩，开车真的不要玩手机害自己害别人
无暇四顾002 : 回复@权太极的傲娇受:我是不是中国人不重要 作为地球人都应该遵守法则和道德 懂得真善美
薛奶子 : 孩子就在哪里坐着玩 而且还是过道
宠溺882 : 司机和家长都有责任
明亮姑娘30228 : 小孩父母呢？坐停车场玩，这不是找死吗？平时教育没做好
vae悲画扇 : 小朋友坐的地方是盲区， 不管有没有玩手机 不管是男司机还是女司机  三个小孩坐得那里  怎么可能会不被撞到   家长的责任要多一点  为什么要让小孩子停车场玩儿  停车场的保安呢 也有些责任好不好 看到小孩就应该疏散   还希望公平公正的对待这些事情 也希望小朋友早日康复
大怪兽怪怪的 : 话虽说这几个孩子坐的位置，在车里看属于盲区，但是你正常不管从左或者右走过来开车应该都会看见这几个孩子坐在那儿吧？我就不说考驾照时要求的上车前环视车周了。
我爱养生0213 : 回复@爱我中华0629:蛇精病啊
发芽_开花_结果 : 回复@胡小木stronger:就是嘛！就事论事，发生这样的事本来就要多提醒小孩不要到车多的地方去玩，我这话有错，涉及人身了？
summer躲在冬天的角落里 : [祈祷]
独树一蕉 : 父母没责任？作为监护人是怎么履行职责的？
做梦都在旅游嘤嘤嘤 : 这几个孩子的家长呢？司机责任肯定有，但为什么孩子会坐在停车场上？？？这种父母也有责任好么？！
sonothingserious : 男司机出事的时候从来不提性别 你这么双标你妈知道吗？
海笑乛v乛 : 这仨小孩不要命啊[汗]
机智帅气学长 : 这些小孩的父母看到这画面想杀人的心都有吧[怒][怒][怒][怒][怒]
wuli亲故哩 : 想问孩子的父母呢，放任他们去停车场玩真的好吗，并且还强调了女司机，这不是故意的吗，那以后女的是不是要被限行了
机智帅气学长 : 我只想骂人，操你妈的，你开的是车吗？你开的是杀人机器[怒骂][怒骂][怒骂]
d啦n梦 : 为什么小孩会蹲在那个位置玩耍？
Christine的生活日志 : [祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻[祈祷]🏻
胡小木stronger : 回复@一只正直的陆婷推:上车前不应该观察车况及周围环境么，交法明确写的。简单讲，车底有人或者有猫狗乘凉怎么办。当然在国内压死猫狗最多赔点钱，国外似乎一样有法律责任的。
Magicman_L : 说盲区的是智障吗？你特么停车停这个样子？
婷姐姐定制手机壳and银饰 : 我看到手断了[衰]
白月菊 : 三个小孩的家长是死人吗
又鲸 : 司机错误严重，但请不要故意强调是女司机，好像男司机从来没出过事故似的。出了这样的事，家长也难辞其咎，停车场来往车辆不断的就放任孩子坐在地上玩，谁也别怨谁[晕]
夜晚屋顶会飞的贼vv : 现在人是有女歧妄想症吧 说女司机怎么了？就是女司机啊还不让说了？这就是女性歧视了？女权癌真可怕
可爱冬傻傻哒 : 好可怕
你听那是我 : 回复@温莎776:盲区危险啊
妈妈的吻abc : 手是不是段了[衰][衰]
古骁骁 : 屌癌 你丫从你爸屁眼儿里拉出来的？
虾米是个小太阳 : 都有错吧，双方都该警醒
小双星的礼拜天 : 这是盲区啊 坐在里面 那么近根本看不到啊 我的天 和手机有什么关系啊啊啊啊 停车场 小孩就可以席地而坐了？
胡小木stronger : 回复@发芽_开花_结果:就事论事而已。你这样涉及人身，当心没发芽就居委了！
菑菅 : 动不动就中国人怎么样怎么样的智障，你特么不是中国人？部分中国人能代表全部中国人吗，是不是傻。[微笑]
CO妞来自火星 : 气愤！女司机怎么了？这么矮在视野盲区不是吗？孩子的监护人凭什么让孩子坐在停车场的地上玩！
花儿朵朵love123 : 回复@切莉丨:你没开过车嘛？小孩蹲下来正好是盲区 况且车速并不快。孩子家长和司机双方都有责任。不能只怪司机。
By-memory : 回复@爱豆是大王喵:其实这是停车场，小孩本不应该在那玩耍，大人的监护也没有到位。双方都有责任吧
菑菅 : 有人说“女人走路都走不稳还能开车上路？”哈哈哈我就想问一下你妈走路稳吗[微笑]
用户5766254962 : 有些人明明开车技术不好，还不好好开，玩手机打电话，作死一样！
今期彬彬补番忙 : 回复@per67009:什么都不说，没头没脑来一句教训人。你这才要多读书吧？
secret的日妆草原 : 热评里有个问难道小孩不能在停车场玩？[吃惊]难道小孩可以在停车场玩吗？车来车往很危险啊
JMxxxxxxxxxxxxxx : [微笑]你咋知道是女司机[微笑]你咋知道在玩手机[微笑]仨孩子坐路中间玩[微笑]家长不管出事了就赖司机，哦还是女司机[微笑]这是我看到对女性的最大的侮辱[微笑]
黄油小姐de代购屋 : 没有人会出停车场的时候看手机吧……应该盲区没看到
张激凸- : 男司机就没出过这种事咯？ 说句不好听 下次男司机出事请强调 “男司机[爱你]”
逐林随风向月 : 这个时候就别在说什么女司机不女司机的了，重点是看手机压到人了好吗？这事解决了再说女司机的问题好吗？看手机的司机我见过真的不少，手机有那么好玩吗，好玩到你藐视生命？请为自己负责为家人负责为对方负责为对方家人负责为交通负责，为社会负责。
我爱种花家CN : 家长不负责任，司机瞎
开心的向日葵wyy : 我姐姐也是经常开车打电话接电话，也不用蓝牙，怎么说都说不听，真是受不了！
译林逸林 : 我站司机[微笑]
梦见去欧洲2089 : 干得漂亮!
MAYBEYOUARERIGHT耿耿 : 回复@我就想要幻影:如果你自己一直关注该官微报道新闻的方式话就知道这句话一点不过分。作为一个有知名度的媒体，他的责任是陈述事实而不是有意无意的火上浇油。
西夏爱丽丝Alice : 回复@爱我中华0629:我就是女司机 你为什么非要诋毁
爱吃地瓜的土拨鼠 : 回复@单名守:真是，还好没什么事[傻眼]不过这个小编也是厉害，这样都能看出是女司机，是有透视眼吗？
Matcha_MM : 一次在停车场里遇到两个妈妈带着两三岁的小孩子在玩儿捉迷藏，一个小孩子突然从一辆车侧面跑出来，真是吓尿了，家长责任很大，停车场是游乐场吗？
名字要倒过来念 : 就算是视觉盲区，驾校没教你开车前要观察车周的情况吗[微笑]驾校没毕业就上路了吧
抖SSSSSSSSSSSSSS : 那三个小孩看见车子开过来也不知道躲一躲，还是在玩
Yuki-Qii : “一想到为人父母竟然不需要经过考试，真是太可怕了”[微笑][微笑]
其实-我们都一样 : 回复@萱草忘忧i:嗯嗯
chen1u- : 卧操 腿压断了[脸红][脸红][脸红]
其实-我们都一样 : 回复@林倩倩儿:嗯嗯，我也看见了
ciciddx : 回复@爱我爱我baby:实在不好意思 我没有小孩 所以我能站在旁观者角度看待这个问题 请不要曲解我的观点 谢谢！
不愿意透露姓名的18岁少女 : 我想问小编，还有评论女司机的广大男性，女司机吃你家大米了，还是挖你祖坟了？你哪只狗眼看到是女司机了？女司机怎么了？你们男人里不照样有废物吗？优越感哪里来的？
林倩倩儿 : 手。。。断了好像[生病]
明珠是真名 : 小孩不能在危险地方玩。这个角度是个死角
阿猫贰号 : 这事不怪司机和小孩，小孩父母的责任。
其实-我们都一样 : 天哪，我看到蓝色衣服小孩手或腿被压断了
灬七号鹿人i : 女司机的锅不背[拜拜]
发芽_开花_结果 : 回复@胡小木stronger:那你平时多带你家孩子去停车场玩呗
刘瀚遥lhy : 这是停车场还说人司机玩手机，脑残吧，明明是盲区，三小孩咋不坐高速上玩，孩子家长呢
我只是方奈奈而已 : 而且这么慢的速度撞到了居然还不刹车一直让车滚过去。特么的。是真不会开车啊
萱草忘忧i : 看到胳膊都压断了
michlin : 这窗玻璃颜色 外面人能看到里面？停车的时候司机看手机？ 不太信
拉林姑娘 : @吴弘毅77
贝塔一米八 : 真的很心疼孩子[泪]
我只是方奈奈而已 : 有人说盲区，开始时这么远，会看不到孩子？？还盲区，没开过车吗
美少女开装甲车 : 为博取眼球做恶劣的舆论引导，这就是我国新闻记者的素质啊。
请抬头大声叫欧巴 : 仨孩子 坐停车场地下玩 视野盲区呗 这也是没sei了
小莉莉mmn : 妈呀。好恐怖。孩子小不懂事。
Mathilda_甘迪 : @Ricci_舒旭
权太极的傲娇受 : 回复@无暇四顾002:呵呵 你不是中国人[拜拜]
xxxiKJY_UNOFFICIAL : 女司机女司机女司机女司机女司机女司机女司机  玩手机玩手机玩手机玩手机玩手机玩手机玩手机[doge]
yy芊禹 : 停车场不来就不是孩子该玩的地方，不管司机是男是女，面对视觉盲区谁能提防
盐加粥 : 回复@古怪的小陈陈儿:造孽
盐加粥 : 回复@古怪的小陈陈儿:你也是其中一员
奈咖Ga : 看了视频，孩子们能脱离生命危险也是命真大了。[祈祷][祈祷][祈祷]
你说了我算 : 你咋不坐高速玩 真特么的活该
DENGWENX : 这是你该玩的地方嘛，熊孩子[doge]
蜜色色555 : @晴安宁 @Alica小姐
糯米鱄 : 视觉盲区，小孩子坐地上位置太低是看不到这个几个孩子的。CC车头长且高，如果司机身高偏矮就算不看手机，从近处启动车子也是看不到前面的小孩子的。
芦苇77 : 我只想知道孩子没事吧？
GleNick : 孩子他知道什么，你小时候你玛24小时在你跟前，不是司机责任是谁责任？跟风弱智狗
无暇四顾002 : 中国人TM开个破B车就像世界上最有钱最牛B了似的 不管见什么样的行人按喇叭让行人给让道 要不就从行人身边强行绕过去行驶 在国外这种情况非常少见的
YeahMan17 : 回复@假如生活欺骗了你430:中国的停车场有管理员我笑了
蔡鼎燊 : 回复@Gasaer:[吃惊][吃惊]
无暇四顾002 : 回复@四十大盗头头:不是你家孩子是吧？
anhaiem123 : 我早拿全家的生命来付出
勇闯天涯的钢镚儿 : 回复@设计不是诗:嗯呢，记住了
anhaiem123 : 谁都要死一回有来生就不怕死
爱我爱我baby : 回复@蜀山小妖儿:滚
爱我爱我baby : 回复@方竹夏荷:滚你得  照你这样说  地上有啥东西  只要开车就看不到  是吧
爱我爱我baby : 回复@ciciddx:看你得孩子能教育多好   让他大门不出 二门不买 吧  你确定你小孩 就没玩过什么过分得事  比如爬火车轨道  爬树  下河游泳抓鱼  掏鸟窝  在马路玩 这不就是小孩吗  无语
莫失莫訫丶 : 盲区都分不清楚、我就笑笑
MISS_Adelineee : 还真是。不说性别的一定是男的。女的一定说性别[微笑]
Mr-wwwwww汪汪 : 说盲区肯定有眼镜不太好。得治
伍心一YY : 哎妈呀，硬生生从手上压了过去
浩然的真身 : 回复@考拉静:事实就是事实 他只不过是陈述事实罢了 只是你自己带走有被歧视的眼光看待
宝音吉雅的阿布 : 看过视频 心颤震撼 作为司机不分男女 有驾照即为司机 开车上路 就必须要做到安全第一 自己及行人的安全 启动车辆的一霎那间 精神集中 眼观六路 耳听八方 方向盘就是命 其它都是扯淡 手机能保命吗 握住方向盘的人才是责任人 不要推卸责任给孩子 偌大的空间看不到吗 不是 是司机太过自己了 严重批评！
Gasaer : @蔡鼎燊
你看起来好像很好吃o1 : 以后男司机撞人 也请带上(男)司机[微笑]      祈祷小孩没事
姿不醉人人自醉 : 回复@方竹夏荷:你他妈是瞎子吧
厦门174医院还我腿毛__ : 讲真，车前面这个区域……不看手机也看不到有小孩儿。而且小孩坐在地上………
厦门174医院还我腿毛__ : 这三个孩子的家长去哪了？让三个小孩蹲在停车场得路上玩？？？
枕着棺材数星星 : 我就不明白了  你那个破手机什么时候看不行  我在路上经常看到这样的司机  就好像不看这一条消息能出什么事似的
Elodie-Mmm : ………看呆了好血腥
Max-Suki小潔Ba : 1.小孩子的监护人监管不力，停车场车来车往这么不安全，竟无人看管。 2.司机开车不该玩手机 没有一点安全意识！ 3.小编为博眼球标题强调女司机，是否存在性别歧视！
SooJung_Man : 性别歧视从未改变 [拜拜]
Whos_AlexL : 尼玛 孩子家长呢？没常识啊？在停车场坐地上玩？？？
乌龟睡觉 : 谁他妈告诉我那个是盲区你他妈就不配开车
大仙女Bw杨 : 小孩子监护人都是死的？让他们在这里玩？另外想说 开车看手机的 不要来害人行不行？还有强调女司机干什么？男司机没有出过事故？操
胡小木stronger : 回复@仙贤贤:上车前难道看不见么！
胡小木stronger : 回复@仙贤贤:上车前难道看不见么！
胡小木stronger : 回复@吃我一颗安利糖:柯南，也是醉了，停车场的公告只有劝阻功能，不具法律强制功能。开车要注意观察确实交法强制的！
啊啊啊洪荒之力 : 盲区 小孩子能不能管好 双方都有错[微笑]
胡小木stronger : 回复@Nicole-ZhC:你有本事你去撞呀！对错自有法律依据。
我就想要幻影 : 回复@MAYBEYOUARERIGHT耿耿:请注意重点“目击者称”！没人歧视女性，只不过自己心里不平衡吧
胡小木stronger : 回复@Nicole-ZhC:以法律为依据，错不错不在一张嘴。
我就想要幻影 : 回复@怪__圈:你没看新闻内容？“目击者称”不认识吗？
胡小木stronger : 回复@发芽_开花_结果:哪条法律规定了，倒是说说。开车要注意观察倒是交法肯定规定了的。
果儿嘟嘟哒 : 女司机：[挖鼻][挖鼻]其实我很想好好开车，但是手机他妈太好玩了。
EXO_玉米椒盐中的玉米酱_2NE1 : 都有错啊！！！小孩坐停车场干嘛？！！！家长呢？？这车要是高点儿那3小孩都算盲区了，真的是
胡小木stronger : 回复@MEETX-:停车位到孩子间至少有两米以上距离，盲区个毛线，再者开车前观察周围环境及车况也是交法所规定的。
赵璘熠 : 还好车速慢
糖瓷碗儿 : 感觉司机就算不看手机这个也是盲区吧，这些父母干什么去了？！
吴嚣张 : 楼上那个说  “走路都走不稳的女人们都开车上路了，应按故意杀人罪论处。”的键盘侠，一看就知道人品不怎么样。[微笑]
莫若曦45 : 回复@_雙口:放在自家门口的孩子，也有被拐走，出事故的，很多案例了。小孩子在停车场玩，不代表是家长让他们在那玩的，小孩子多好动大家也知道。
帝凯粑粑 : 这是能坐人的地方？
然然abb : 不要性别歧视
-babyjoey- : @SOHONG 不要在看手机！！！！
Yi辈子_ : 司机 熊孩子 家长都半斤八两 家长都干嘛去了 孩子不看好 还坐停车场地上玩？ 而且刚好是盲区 责任不能全归于司机。都有错
迷迷糊糊灬爱TA : 这大概会是开过车的人和没开过车的人的撕逼场所。
HUANGSIF : 看着好揪心 希望三个孩子没事 家长真的要看护好孩子
章菲菲是二小姐 : 如果我是父母，我绝对不会让小孩子在汽车旁边玩的。我老公都知道，就连摩托车旁边都不能蹲着，更别说汽车了。父母呢？
_雙口 : 回复@莫若曦45:怎么不算大过～就是因为家长不上心才会有这么多熊孩子～～
真的好懒不想动 : 希望三个孩子不要有事！家长以后能看看好！不要再让孩子在马路上坐着玩，还有啊开车不能碰手机啊啊啊啊！！希望能够有更大的处罚
莫若曦45 : 正常来讲，家长有过错不应该放小孩在停车场玩耍，但不算大过，司机过错大在玩手机，车子就算盲区，撞到人了肯定会紧急刹车的，不至于还拖行那么远。
莫若曦45 : 回复@土口衣王月:三孩子没死
阳阳吖呀呀呀呀 : 还好，孩子没有事，没有把油门当刹车
HankGreen : 博主性别歧视，去你的
HankGreen : 这几个人的家长没资格生养小孩，应该剥夺抚养权
HankGreen : 本身家长就智障，放小孩子在停车场，还蹲着，谁看见
